기름 20.5cm, 무게
270g, 최고 속도 시속
120km. 아 상대
쿼트 도달 시간 평균 0.5초
자 이기고자 하는 사람에게 느껴지는 그
무게와 속도는 우주와 같은 거야?
승리, 그 우주 너머에 그
무게와 속도를 이겨낼 때 얻어진다.
배구는 이런 스포츠야 속도
쾌감, 야구
방망이나 들고 서로 싸이 보내고 시간 질질 끌고
농구. 땀 흘리고 서로 살 부대끼고
배구는 그런 거 없어 바로 올리고 때리고
맞고 0.5초 0.5 초에 목숨을
거는 그런 스포츠다. 이 말이야. 우리 배우가 언제예요? 너는 어제
온 애가 벌써부터 그 공을
잡으려고 그래. 비디오 그만 봤으면 좋겠어요. 나
2번 밖에 안 봤잖아 나 야구 교실에서도 이렇게
말 안 듣고 공부 안 하고 하다가 야 야
야 싸우지 마 싸우지 마 야 수업 중이야 수업 중이야.
네 배구계의 최고 스타 성유라 선수.
결국 퀸트스톱에서 블랙 킹즈로 이작이
결정됐습니다. 주보영 선수 대다수가
포함된 배영 트레이드였죠. 네
핑크스톰은 사실상 해체 수수는 밟을
것으로 보입니다. 그리고 구단주 나물로
저질렀다는데 내 선물로 내가
정할 거야? 어 다시
전화할게요. 어 그래, 너네들 왔구나 아
우리는 왜 안 팔아요? 주단들은 다 팔면서 야 니네까지
없으면 구단 매각을 어떻게 해 아
성인이라도 없는데 거지 같은 구단 누가 사요?
우리 이거 삼위 팀이야 이거 삼위 팀이 왜 거지야?
어어 구단주다 구단주 구단주한테
따져. 여보세요?
아니 이게 지금 뭐 하는
예 구단이 팔렸어요? 아니,
이럴 거면 레슨비를 왜 받아요? 대체
우리 애들 운동장도 못 들어가고 종일 비디오만
봤다면서요? 죄송합니다. 레슨비는 오전에 다
보내드렸습니다. 죄송합니다.
애들 이번 달 레슨비 다 돌려줬습니다. 음
그래 수고했다
어깨들 펴라.
인생은 원래 그렇게 계곡도
있고 능선도 있고 그런 거야.
그러다가 가다가 이제 어 정상도 만나고
그런 거지
에이 씨발 또 떨어졌네.
감독님 어
반단장 웬일이야 아유
또 망하셨어요. 망하기는 자식아
야 핑크스톰 해체한다고 난리더라.
어 오늘 팔렸습니다.
그걸 누가 사 감독은 누가 하는데
이제 감독님 그 새로운 구단주
한번 만나보실래요? 내가
예 왜?
저 방수제 아니야, 쟤 은퇴했어, 아니요.
저 수주만 20년 째예요. 그것도
제주다. 제주 이
소장님, 어
감독님 반갑습니다. 저 강정호
구단주십니다.
감독 미팅을 이렇게 술집에서 하시네요.
대부분의 미팅을 술집에서 해요.
앉으세요 예 앉으세요.
김우진 감독님께서는 신신여진과
성심공고에서 지도자 생활을 하셨고요. 저
비록 뭐 우승 경험은 없으시지만 그 점이
마음에 들어요. 감독님,
제가 감독님 기록을 보니까
워낙 제대로 한 게 없으시더라고요.
예. 전년도 전국대회 사강에
신신여중을 지역 팔강에서 탈락시키시고
성심공고 감독 맡자마자
아니, 배구단이 해체됐어요. 선수로는 뭐 대학
프로 지명도 못 받고 은퇴
평생 파직 파면 뭐
파산 퇴출에 뭐
이혼까지 하셨네 너무 좋아요.
아니, 저 지금 뭐가 좋다는 거야? 지도자
생활 평균 승률이 스스로도
안되시고 예 그 혹시 뭐 이기면 곤란한
일이라도 있습니까? 아니야, 뭐
딱 한 번만 이기시면 됩니다. 1번 두
번도 아니고 1번 감독님 다들 록키
아시죠? 록키 어 실베스터 스텔론 록키
이 록키가 이겼을까요 졌을까요?
로키 박신
이기지 않았어
챔피언이잖아. 챔피언 로키가
졌어요. 어 졌다고
로키가 근데 이게 사람들이 기억을
못 해 왜냐 이제 사람이
이기고 지는 거에 큰 관심이 없었거든
어 사람들은요. 이 어떤 루저의
어떤 도전
패기 뭐 이런 게?보고 싶은
거니까 요즘 사람들한테 먹히는 게 이런
거예요, 아시겠어요.
반단장이랑 잠시 얘기 좀 하고
여기서 진짜
반단장 니 인생이 어떻게 이렇게
됐냐? 쟤 완전 또라이야.
저기 완전 또라이 맞춰서 완전 또라이
미친놈이시고 좀 뭐 제대로
하겠어?
감독님 이거 감독님만 아세요?
제가 내년에 덕진대학 스포츠단 단장으로
갑니다. 감독님도 그 대학팀 감독 한번
하셔야죠. 내가 대학팀
왜 그 얘기를 지금 해 진작까지 그 프로팀
경력 있으면 대우가 많이 다릅니다. 저랑
여기서 1년 만 대충 시간대부터 가시죠.
블랙캔슬 못 가서 어떡하냐 성유라
따까리 들린다
들으라고
유란이가 우리 팀 엔씨였어? 우리 팀 엔씨한테
맞춰준 게 이상해. 넌 사생활도 다
맞춰줬잖아 야 정신 차려라
지금 성유라 없다. 너네도 유란이 100으로 줄을
뛰었잖아. 우리는 우리 실력으로 주전 쳤어.
성유라 따까리가 어딜 비교해 너네가 무슨
너네 실력으로 주전을 해 유란이
속옷까지 빨던거.
너처럼 대놓고 성유라 따까린 안했다.
너 진짜 죽고 싶냐? 이러니 옆에 가서
말해봐 데려와 야 야 야 야
야 야 야
야 야 그만둘 좀
해 지금 우리도 다 팔렸어.
해체 소리 들던 핑크스톰이 드디어 새
주인을 찾았습니다. 대우그룹 강성호 회장의
처남 강정원 구단주가 그
주인공입니다. 강정호 구단주는 자본주의
폐해를 비판하며 전 재산 기부를 약속했었죠.
공약은 오래가지 못했죠? 네,
맞습니다. 전 재산을 10년 안에 쓰고
죽겠다는 새로운 공약을 발표하며 물의를
일으켰습니다. 핑크 스톰을
인수하신 이유가 있나요?
쏴줘요. 그럼
올시즌 목표가 있을까요?
네.
시즌권
완판
웬일이세요, 저 지금 아니면 못
놀아요.
제가
어딜 가겠어요?대충 일이년
연봉충에다가 은퇴하는 거지?
아이고 이 꼬라지를 감독이 보면 뭐라고
하겠냐. 지금 우리 팀에
감독 없어요.
내가 감독이야
축하해요.
김우진 감독은
고교시절 문호성 감독이 이끄는
신영
고교의 주전센터는?
강전 직후 신영 고등학교에서 제1 고등학교로
자리를 옮기며 논란을 일으켰습니다.
이젠
마지막 공격이다.
단순하게 가자 김우재 비사이 비디오 어디가 죽겠어?
비디오 그래 그럼.
상대, 블로킹.
아빠가 신용 고등학교를 팔 강까지 올렸는데
문호성 감독이 아빠를 버리고 갔어.
우승을 하겠다고 다른 팀으로.
우리 팔강까지 갔잖아요. 왜 우리
버리세요? 팔강이
너네 한계야 우린
훈련 기간도 짧았고 학교에서 지원도 안
해줬잖아요. 안 되는 놈들은 안 되는
이유가 있어 늘 세상 탓만 하고 널 안 되는
이유만 찾아 우리도 이길 수 있어요.
정리해봐.
우리한테 기회를 주세요.
그렇지 뭐? 개인 훈련 같은 건
아무도 안 하겠지.
너 저 명신여 중
강지숙 아니야. 중앙 MV
p 야 너 이
핑크스톰 왔구나
어? 근데 여기서 뭐해? 아
그 비품 정리 아니 이럴 시간에
개인 훈련을 해야지 너
작년 토스 성공률 얼마야?
작년에 샵 뭐 뛰었어요.
왜 뭐 부상당했어? 작년
재작년에는 6년 동안.
한 번도 못 나갔어요. 예
6년 동안 왜 제가 다 부족해서?
그렇죠. 뭐 아니 부족하면 부족한 걸
채워야지 죄송합니다. 죄송하라고
얘기한 게 아니라 죄송합니다. 죄송합니다.
죄송 입에 달고 사냐 아이 근데 여기 뭐 하는 곳이야 이게
예 사장님 시즌이 코앞인데 부족한 게 많은 상황입니다.
네, 전략 분석팀 트레이너 레프트 라이트, 핫바지,
미드 브로커가 급합니다. 예 무슨 말인지 모르겠어요.
단어들이 너무 낯설고 생소해요. 일단 선수들이
부족합니다. 일 군 경력 있는 선수들이 없어서 경력
있는 선수를 사세요. 그 구단 운영 자금이 많이
부족한데요. 그럼 선수를 파세요? 아, 그러니까 선수가
부족해서 돈이 필요하다는 건데요. 그러면은 싼 선수들을
묶어서 또로로 파시면 되거든요. 그러니까 팔 선수가 있었으면
이런 얘기를 안 했겠네. 자꾸 안된다고
안된다고
해보지도 않고 잘 찾아보면 선수가 있어요. 왜
없겠어?
그나마 괜찮은 포지션이 어디예요?그나마 그 리베로 쪽이
조금 낫긴 합니다. 리베로 어 리베로가 한 팀이 어디지
그 파이브? 스타즈가 리베로가 약하긴 한데 파이브
스타즈 네 오성 예
그 형이 또 나한테 호구지 어 여보세요.
어 형 나야 아 그 형네 팀 리베로가
약하다며 어 우리 팀 리베로 그 괜찮은 애들이
있거든 팔라 그래 오억에
아이 비싸게 뭐가 비싸 형 술값보다
싸지. 그래서 안 사
그 형수 잘 있지. 아니, 그 형수 말고 다른 형수
있잖아? 그래. 그 형수가 그 형수를 알게 되면
어떻게 돼 오케이 바로 발표한다.
리베로를 팔았습니다.
재벌들 비즈니스 처음 보시죠. 브라보
남은 선수들 거의 다 일 군 경력이 없어요.
우리는 1년 그냥 적당히 놀고 먹다가 하면 돼
또 필요한 게 뭐라고 그랬지? 예, 그 외국인
용병 공격수 또 통역이랑요. 제1 교포 선수를
알아보세요. 제1 교포요. 예, 그래도
한 번은 이기겠죠?
파이브 스타즈, 슈퍼걸스 이런 양 팀들
있잖아. 리베로 약하고 수비 엉망이고 벤치도
약해 우린 그냥
놀면서 체력을 비축하다가 한 오 라운드 정도
가면은 얘네 중 하나는 무조건 이기게
돼있어 왜 우린 그나마
리베로들이 좋거든 응 재미연
복인경 얘네들 체력전 하면 무조건 한
번은 이겨 응?
반단장입니다. 최미연
복인경 2명, 파이브 스타즈로 현금 트레이드가
됐습니다. 최미연 복인경
얼른 짐싸 유안이
작년 드래프트 일 순위네 그 유안인은
지금 임의탈퇴 선수인데요. 선수가 없다면서요?
유안인은 인성에 심각한 문제가
있습니다. 인성은 나도 문제가 많아요. 탄장실에서
담배 피우다 불을 냈습니다. 전자담배를
지급합시다.
내가 잘못 들은 건 아니지? 어,
아니 멀쩡한 리베로를 왜 팔아? 어 형 난데 그때 그
형네 팀 그 안 쓰는 선수 있다 그러지 않았나.
걔 이름이 뭐더라? 어, 걔 그 공짜로 줄
수 있어? 아 세상에 공짜로 줄 선수가 어디
있습니까? 아이 바로 줄 수 있어
아이 고맙지 어 땡큐 땡큐
선수를 영입했습니다. 누구를요?
아니 리베로를 왜 팔아 리베로를 그나마 멀쩡한
게 리베로인데 아유 감독님 오셨어요? 진정하세요.
제가 또 저희 선수를 하나 영입했습니다. 누구 또
이상한 애 데려온 거 아니야? 뭐더라 오보라
오보라 말씀 많이 들어봤는데 예 그 저기
폭력 사건으로 출장 정지 뭐 어떤 그 오보라. 아 그
깡패 같은 오보라 오보라는 깡패 같은 게 아니라
진짜 깡패에요. 왜 이상한 애를
데리고 와요. 한 번만 이기라면 이러면 한 번도 못
이기잖아. 아니 나
프로 경력 없다고 지금 사람을 우습게 압니까? 어,
이럴 거면 그다음 왜 샀습니까? 왜 감독을 왜 시켰어요?
그러면은 아이 제가 말씀을 드렸잖아요. 난 감독님
인생이 참 마음에 든다니까 나도 배구 30년
넘게 했습니다. 어 한번 이기려고 죽을 힘을 다해
살아왔는데 그게 선수들이고 그게 배구인이야, 왜 배구부라고
장난을 쳐 배구 장난을 치게 누가 장난을 쳐요. 지금
나 진지해.
내가 이기는 팀은 몰라도 팔리는 팀은 만들어
드릴게 아니 못 이기는 팀을 어떻게 팔아?
그러니까 감독님한테 부탁하는 거 아니에요? 한두 번만
이겨달라고 어 어 아무나
대충 감독해도 일 승을 한다며 아 우리가 무슨
물건이야? 왜 자꾸 팔아먹을 생각만 하지.
아, 누가 물건을 판다고 그랬어요. 그럼 뭘 팔은 건데 감독님의
인생 무슨 말인지 알아듣겠냐? 선수들의
스토리 어 좋잖아요.
참으세요, 형님, 저랑 얘기하시죠, 너
무슨 말인지 알아듣겠냐. 아
저
자식 저거 도대체 뭐하는
놈이야 저거 야 얘네가
고등학생 애들도 못 이겨 어
그 정도는 아닙니다. 아니 뭐가 아니야 임마
아마 중학생한테도 질걸 어
야. 내가
문호성 감독 같은 인간만 안 만났다면 나 국가대표까지
했어. 내가 남들처럼
굽신굽신거렸다면 최소 대학팀 감독은 하고
있지 않겠냐? 아유 곧 하시죠.
감독님, 제가 곧 덕진대로 모실게요. 예
아 덕진대 아 참 덕진대 있었지 어 그래
그래 예 그 부총장님이요. 낚시를 엄청
좋아하세요. 예 제가 조만간 날
잡고 어 물고기 한번 잡으러 가시자
어 낚시를. 감독님 낚시로 날
잡을게요. 낚시를 그렇게 잘 하신다니까
닥친데 그렇지 어우 덕진대가
전력이 좋지 그렇지
덕진대가
깜빡했다.
깜빡했어. 아 언니가 집에
엄마도 잡아줘야 돼. 복자야
내가 어떻게 오빠를 잡냐? 아 제발
어 어 진짜 많네 내 라커 어디야
어 보라야 어
반가워
뭐야? 감독이야 관객이야.
참지마
공약이
있으시다고 들었습니다. 아 예 어?
시즌권 구매자분들 중에서 어 백분
추첨해서 일승시. 예 승리 상금
20억 풀기로 결정했습니다.
그 시즌권 액수가 핫하던데요,
조금 비싸죠? 예, 아마 남녀 배구
통틀어서 가장 비쌀 텐데 100만 원
눌러셨어요? 하지만 예 그 100만 원
넣고 2천만 원 벌 수 있다는 거 예
아, 그리고 또 상금을 떠나서 저희가 최고의 그 팬
서비스를 제공할 겁니다. 절대 실망하지 않으실 거예요.
얘가 용병이라고 예
구단주가 뭐 봤어? 예
리베로 예, 맞습니다. 저
감독님 테스트나 한번 해보시죠.
어 됐어, 쟤 왜
저래 이런 애가?
여기 왜 있을까? 구단주가
그냥 사진만 보고 귀엽다고
너 여기 왜 왔어? 일본 프로팀 안 가고
왕따
됐어
왕따.
용병어 리베러가 말이 돼요? 무슨 용병이 한국말을
해요? 예 용병
당장 바꿔요. 선수들 마침 잘
왔다. 오늘
연습복이 도착했어요.
불꽃보라 폭풍수지
이건 무리수지 이게
뭐야?
피크 스톰이지 멍청아, 어떻게 티밀도 까먹냐?
야 일 년은 티미를 어떻게 기억해?
머리가 그렇게 좋아? 어린 년이 왜 말이 짧아
야 다나카로 대답해
미안하다. 미쳤냐?
아니 모이기만 하면은
진짜 유아님
유아님이라고 작년 드래프트 일 순위
선수입니다. 눈빛이 예사롭지
않다 어 너 약 같은 거 이상한 거
막 하고 그러지 않지?
아, 어떻게 이 팀은 멀쩡한 애가 없어? 어.
어휴 예
잘난 것도 없는 것들이 참 잘하는 짓이다. 어?
다음 주 시즌인데 지금 잘들 하고 있다.
체육관 텅 비어놓고 개인 훈련하는 놈 한 놈
없고 어? 그래놓고 뭐 세상 다
기회가 없었다니 뭐 그딴 소리나 하고 니네
인생 다 니네가 책임지는 거야 이 떨거지더라
이게 이 잼
감독님 화가 많이
나신 것 같아서
제가 주장이다 보니까 대표로
좀 드릴 말씀이 있어요. 아이고
코치할 나이에 참 너도 고생이 많다.
그런 말도 있지 않습니까?
지금 우리 애들이 오랫동안 자존감이 낮아져서 말
한마디에 예민해요. 아이고
그런 정신상태가 그걸 먹었단 말이야.
자존감은 무슨 이 사람아? 자존심이
있으면 훈련을 해야지 훈련을, 그러니까
감독님의 이 20세기 합법이 애들한테는
안 좋거든요.
저는 상관없어요. 저한테는 막 하셔도 돼요?
전 20세기 사람이니까
짠하다. 짠해.
근데 요즘 애들은 예민해요.
가뜩이나 구단주가 일선 공약 같은 걸
해가지고 씨, 뭘해
모르셨어요? 지금 그것 때문에 애들은 자존심이
상해서 더 저려요.
무슨 공약이라니 뭐 개뿔같은 소리야 또.
아 이 자식 이거 미친놈 아니야
어떡해 너나 트레이드
되지 마 어 가만히
보는 게 공약 중독이야. 공약 중독 아유 공약을
지킨 적도 없어요. 아 이 자식 말이야 어
배구엔 관심도 없어요. 애초부터 내가 가만히 보니까
감독님 그냥 오늘 결판 내시죠. 예
덕진대 가면 다 끝납니다. 아 나
참 별의별 놈 다 만나네 진짜.
이 붕어들이 달고 고소한 맛을 아주
좋아합니다. 이
설탕을 감자랑 이렇게 섞어가지고
살살 이렇게 버무려주면은 아주 환장을 해요. 야,
이거 감독님 비법이네 이거 아 이거
비법이죠. 이게 이렇게 공짜로
받아도 돼요? 이 감독님이
남한테 절대로 이런 거 안 알려주시거든요.
제대로 손 맛보면 그 감독님
덕이네 맞습니다.
배구의 계절이 돌아와 줍니다. 화제의 팀이죠.
핑크스톰의 강정환 구단주 모셨습니다.
안녕하세요? 반갑습니다. 방송을
하는데 모자를 쓰고 제가 아이고 저
요새 핑크스톤의 일진 그룹이 화제입니다.
시즌권도 완판이 됐어요.
예상하셨나요? 만에 하나 일승도
못하게 되면 어떻게 되나요?
이런 독특한 공약의 거신 이유가 있나요? 그냥 이기는 거
별로 재미가 없잖아요. 누가
언제 어떻게 이기느냐. 아, 뭐 이런 게 보여주고
싶은 거죠. 요즘 또 대중들이요. 이렇게
결과 못지않게 과정을 또
소비하고 싶어 하시거든요. 로키 아시죠?
로키
잘났다 자식아 니 마음대로 해라
난 내년에 덕진대간다.
여보세요
어 오랜만이네
번호가 왜 이렇게 지워졌나?
진아, 잘 있어. 시즌 준비는 잘 돼.
외국인 용병이 진짜 리베로야. 아이 그만해라
아 이러다 우리 이혼했잖아.
핑크스톤 해도 괜찮은 애들 있어 포기하지
마. 아니, 뭘 포기를 해
누가 포기를 한다고 그래, 뭐 말을
그렇게 함부로 해 알았어. 그만해
이러다 2번 이혼하겠다. 진아한테
연락이나 해 그래
응.
화제의 팀 핑크스톰의 시즌 개막전
놀랍게도 프로 스포츠 역사상 시즌권이
오분만에 완판된 최초의 팀이 됐고, 아무리
약팀이지만 한 번은 이기지 않을까 하고 샀던 것
같은데 여러분 이 팀은 정말 한 번도 못
이길 수 있습니다. 감독님, 어
석 감독 여기서 보네
어 핑크 핑크 하시네. 차라리 어디냐
야 여기 들어오니까 얼굴까지 핑크색 이른다 해라
참 뭐라? 아니, 감독이 선수보다 이렇게 긴장을
해요. 살살이 들을게 오늘
뭐 살살해 뭐 니네가 살살할게
어딨어. 그냥 똥줄 빠지게 한번 해봐
어 프로는 완전히 나와요. 궁금한 거
있으면 언제든지 찾아오시고 네 걱정이나 해라. 어
슈퍼걸스 작년에 꼴찌였잖아.
우린 지금 리빌딩 중이니까 뭐 팀
리빌딩을 10년 동안이나 하냐. 내가 슈퍼걸스
감독에서는 임마 벌써 우승하고도 남았어.
아마스어 티를 이렇게 내셔 이기고 나가서 그런 얘기
하세요. 배구도 제1 못하던 놈이 뭐지?
어 어쩌다 그 참 프로 감독이 돼가지고 돌아본다.
아이고 그나저나 이게 이게
핑크색이 되나?
너가 잡았어야지 언니가
잡았어야지 아
언니가
내가
고생했어.
빡빡 씨 씨로
올리라고 씨 씨
감독님 사인이 다 보여요. 나와 나와
아
참, 너
나오니까 애들이 저렇게 행복해 한다. 이제 팀이
제대로 될 것 같아. 그러니까 빨리.
비웃었지
아슬아슬합니다. 벤치클리어링이 나온 줄 알았어요. 어,
지금은 타임이라 돼서 한번 끊어봐줘야 됩니다.
하이 말씀하신
순간 김우진 감독이 타임아웃을 요청했습니다.
형님 작전 타임을 불렀으면 뭔 말을 하셔야죠.
작전 같은 거 없어요. 할
말이 있었는데. 알았어
까먹었네, 아니
갑자기 카메라를 들이대니까 이게
카메라 좀 가려봐 안 찍으면 안돼요?
감독님 불렀으면 무슨 얘기라도 좀 하세요.
어 높게 괜찮아 안 아파 아니
지금 제 걱정하지 마시고 감독으로서
좀 한마디 하셔야죠.
잘하자. 우리 작전
같은 거 예, 그러니까
이제 팀이 정비 중이어서요.
예, 맞습니다. 정비는 시즌 전에 해야죠.
왼쪽에 이민이
열려있었잖아. 왜 앉어
아
뭐요?뭐야? 이번엔 토스가
정답에게 갑니다.
뭐야? 쟤도 민희한테 공안주네?
분명히 왼쪽이 열려있었는데 토스는 반대로
갑니다.
감독님 이미 그냥 교체하시죠.
왜 뭔
일
있어?
97년 마지막 우승의 감격을 잊지 못하는
핑크빛 칠단이 김우진 감독의 하영수로
개막스 연패에 빠진 분노를 표현하고 있습니다.
니들이 감독을 한번 해봐라 어,
이것들 데리고 이길 수 있는지?
자기 오늘 클럽 안 갔지 나 오늘 춤
하나도 안 췄어 갔잖아.
클럽을 갔지
많이 먹어
백종원이야 뭐야? 우리 집 치킨 진짜 맛있어
많이 먹어.
근데 민이
말이야 나쁘면
씨 고년 때문에 우리가 이 꼬라지 됐잖아. 이민희
고거지 성유라한테 어. 애들 줄 세우고
따돌리고 나는 배구 15년 했는데 프로 와가지고 그
년들 때문에 배우도 포기하고 치킨 맛
떨어지게 왜 이민희 얘길 꺼내 아니,
그러니까 나는 의견을 묻는 거야
주장이니까 응
너 너
여기 왜 혼자 남아 있냐? 언니랑 브레이킹즈
안 가고 성화 요금제 공격
많이 때렸잖아 너. 그때 좋았는데 스텝도
좋았고 유연성도 좋았고 근데 프로에서는
뭐 공격을 잘 안 하더라. 왜 그런가요?
성유라 땜에 아
됐다. 됐다 마저 뛰어.
감독이 되었으면 인사라도 하러 와야지
인사해야지 인사는 뭐 아무리
선수가 없어도 그렇지, 배불 그렇게 엉망을 하냐?
아마 그 선수들 누가 빼갔어요? 예,
이제 뭐 먹고 싶어?
같이 늙어가는 처지 아닙니까? 이기고
까불어라. 예, 뭐 까불면 안 되죠. 예.
여러분, 벌전의 날이 밝았습니다. 오늘 화제의 두
팀이 격돌합니다. 무실 세트 전승의 최강
팀 블랙 핀스 모두 세트 전패의 팀
핑크 스톱 네 이 경기는 얼마나 빠른
시간 내에 핑크스톰이 패하느냐? 그게 또 중요한
포인트가 될 수 있습니다. 어떻게 방수지를
주전 세트를 쓰냐? 아유 제가 알아서 할게요.
방수진은 도숙 기본부터 잘못됐어.
예 주전 세트 이진우예요 성유라 때문에
아 세트 좋은 세트 많은데 좀 골고루 하시지 좀
쳐려라.
중앙으로 치고 도는 송유라
시작부터 송유라 엘레라 쌍구가 불을
품습니다. 아, 정말 두 선수의 이 파워가
대단합니다. 어우 얘네들 왜 이러지?
오늘 빨리 끝낼라고 어우 정말로
어쩌겠는데
야 괜찮아 괜찮아 아 씨발 좆났어 진짜 야
순서대로 하면 받을 수 있어 쫄지마 아니 나 저런 걸 못
봤다고 뛰어나 뛰어나 하나만 뛰어넘으면 돼 뛰어나 씨
야 우리가 자신감있게 들어가자고 할 수 있어.
보라야 놀러왔어,
내가 들어갈까?
이번에 왜 또 다들가
들어가라면서요.
자 이런 상황들이 지금 반복되고 있는
핑크스톰이에요.
감독과 선수와의 호흡도 맞지 않습니다.
넌 도대체 무슨 생각으로 감동을 해 예
생각이요? 이길 생각이죠.
예 수고하셨습니다.
야 시험 왜 안 나와 감독님한테 물어봐.
얘네랑 어울리면 니 실력도 준다니까 너 나한테 왜 이래
죄책감 느껴 내가 죄책감이 왜 있어?
너가 부족해서 그런건데 봐봐. 핑크솜에
쓸만한 애가 누가 있어? 언니가
말하면 좀 들어 야 너 뭐라
그랬냐 우리끼리 얘기야 신경 꺼 지금 우리
욕했지 아닌데 우리끼리 얘긴데 내가 지금
언니니까. 아 인현이 송유라 맺고 눈에 뵈는 게
없네 씨 성유라 닷 이브 닷기나이커센이
뭐야? 중국어야 어 씨 들었죠 언니 참지마
내가 틀린 말 했어. 여기 쓸만한 세터가 누가 있어?
넌 맨날 성유라한테만 올리더라 꿀 대가리야 넌 가서
연습이나 하고 쳤네
아 걔 언니 아 저게
남편 기사 쓰려니까
불편하겠다.
어 어떡해? 구재
사퇴
아니
뭐
오자마자 사퇴를 해 며칠 됐다고 제대로
된 공격수도 없고. 예 예 알았어요,
알았어요. 예 한 사람씩 질문을 하세요. 내가 대도 예 잠깐만
이거 어떻게 하는 거예요? 음 자 한
사람씩 한 사람씩 질문하세요. 예 좋습니다.
그러니까 핑크스톰을 어떤 팀으로 만들
거냐고요. 우리 팀은 이 탄탄한
수비력을 바탕으로 상대 팀에게 이렇게
질리는 팀으로 발전을 시킬 겁니다. 오보라는
오보라는 수비가 안 나잖아요. 아, 그렇지 오보라. 수비 안 되니까
라이트로 돌릴 거예요. 그럼 공격력
살아납니다. 아니, 그러니까.
그걸 왜 지금 안 하냐고? 아 저것들이
마음이 없다니까 방수진은 아닙니다.
방수진은 숙소에서 뜨개질만 해 쉬는
날은 클럽 가고, 그러니까 이기는
방법이 없는 게 아니라 이길 마음이 없다고 이길 마음이
맨날 지니까 맨날 이렇게 욕해대니까
이렇게 잡아먹을 듯이 욕해대니까 쟤도 이길 마음이
생기겠어? 이제 오죽하면은 아주 다른 팀
응원하고 싶다니까 그래도 응원 못 하시잖아.
왜 핑크스톤 너무 사랑하는데 떠나지도 못하고 버리지도
못하는. 어 그 마음 내가 왜 몰라 너무
잘 알죠? 쟤들 일군 게임
처음 뛰는 애들이라고 평생 누구한테 믿어주고
응원을 받아본 애들이 아니란 말이야.
여러분들이 이렇게 욕해 돼버리면은 쟤들이 어떻게
이기겠어요? 응
응원을 해주셔야지 응원을.
우리 우리 우라운드 끝날 때까지는 욕하지
마 합시다. 회사
신아야
왔으면 아빠한테 연락을 하지
뉴스 인터넷 이런 거 보지 마 어 아빠가
내년에 대학 감독으로
가 덕진대라고. 재구팀이
선수들은 알아 뭐 아빠가
선수들 버리는 거.
선수들 버리면 그럼 문우성 감독이랑 뭐가
달라
자
야? 오늘 보니까 성유라 이기기
힘들겠던데 솔직히
블랙 퀸즈 이길 수 있는 팀이 없습니다. 김
감독님처럼 이 열정이 있는 지도자가 선수를 잘못
만나가지고 참 아이 우리 애들이
그 전혀 뭐 장점이
없는 애들은 아니에요. 야,
그래도 그 선수들을 감싸주네
이 열정이 내가 그 배구는 뭐
진짜 잘 모르지만 안 되는 애들은
안 되는 이유가 있어요. 그런 애들이 꼭 남
탓하고 세상 탓하고 그런다니까 그런 애들은
꼭. 영원히 투자만 물이 다
끝나 맞습니다. 자 자 자 자 아,
앞으로 우리 김 감독님 전폭적으로 믿을
겁니다. 어 일 승인이 그딴 거 신경 쓰지
마시고 어
일 승 한다고요?
방수지 오보라 유환이
이딴 애들 데리고 꼭 한번 이긴다고요?
마음을 편안하게.
아아 반단장입니다.
긴급 야간 훈련 일정이 잡혔습니다.
핑크스톰 선수단 전원은 한 사람도 빠짐없이
훈련장으로 모이기
바랍니다.
안나오면 이미
탈퇴다.
내가 지금부터
이기는 법을 가르쳐주겠다.
너희들 똑바로 들어가
니네가 어떤 선수인지 알게 되면은
일승이 아니라 백승도 알 수
있어.
솔직히 블랭킹즈는 못 이겨도 파이브
스타즈나 슈퍼걸스는 충분히 이길 수 있어
너희들이 어떤 선수인지 잘 몰라서 그런데 내가
어떤 선수인지 알게 되면 다음에 내가
뭘 할지가 보여?난 보인다
핑크스톰이 어떤 팀인지?
그래서 주전 센터 강지수
저요?
저는요. 얘는 6년 동안 시합을 뜬
적도 없어요. 강지숙이가 있어야 이겨
넌 지금 센터로 가면 마음까지 뛸 수 있어.
감독님 저 마흔인데요.
너 마흔이야. 뭐
주전도 아니게 어떻게 마흔까지
젖은 낙엽처럼 살았어요. 어
마흔다섯까지 뛰어 할 수 있어. 감독님 저
세터만 30년 했어요. 할만치
했네. 아니, 은퇴한다고 무슨 포지션을 바꿔
방수지의 장점이 뭐야? 빠른 위치
선정 상대 공격 타이밍을 읽는
눈 높이 투지, 사이드 스텝
제가요 라이트 오보라
라이트요. 대부분의 팀들이 아 포집
공격수를 용병해야지 우린 필요 없어
왜 오보라가 있으니까 서울 레프트만 15년
했는데요. 그래 수비 못하기로 소문난
레프트 하지만 돌파력과 파괴력
좋은 라이트가 될 수 있습니다. 다시
한번 블로킹을 뚫어냅니다. 오보로
자 우리의 강점이 뭐야? 수비야
수비. 니 시부만 잘해도 쉽게 지지
않아?
넌 너의 단점이 뭐라고
생각해? 너의
장점이야. 세터는 항상
눈치를 봐야지 단점과 장점 동전의
양면 같은 거야. 단점 없어지면 점점
없어지는
거야?
강지수 선수는 2년 만에 선발 출전이라는 게
믿기지 않습니다. 네, 그러니까 왜 이렇게 이런
선수를 그동안 셔틀했을까 그러게 말입니다.
왜 앞에서 잡지 다 읽히잖아.
위에서 잡아야지 그냥.
빽할 수 있어요?
생경 드디어 12 경기만에 핑크스톰이 첫
세트를
따냅니다.
아니 몸을 품고 있다가 올리라고. 몸으로
잡으란 말이야. 몸으로 그러면 우리
공격수들도 타이밍 잡기 힘들어요.
타이밍 맞출 공격수가 있어.
어 지아한테 한번 올려봐.
성유라는 높이와 힘 이민희는
스피드와 유연화 성유라가 드로킹을 뚫으면
이민희는 드로킹을 피한다.
이민희가 있으면 강지숙이 살고, 강지숙이 있으면 이민희가
사는 거야 잉 알았어?
레프트 이민희 감독님,
이게 뭡니까? 지금 분위기
좋잖아요. 이민희를 왜 넣어요?
이민희, 이민희.
유민이 뺍시다 나 쟤 싫어? 아니 감독님
잘나가다 갑자기 이게 뭐예요? 차라리 절수세요. 저
잘할 수 있어요. 아니야, 민이
이러나요. 일위였네. 언니
저희 번호 몰라요 전에도
말씀드렸잖아요. 되게 예민한 문제라고 이게
뭐야 니네 이기고 싶다며 이기고
싶어 이민이 있으면 이겨 얘네가 왜
여태까지 주전으로 못 뛰었어 이기고 싶어하는
애들은 이기기 위해서 다른 거 다 포기해 니네, 뭘 포기했어,
뭘 풀어 빨리해.
네, 오늘은 오랜만에 이민희 선수가 레프트로
출장을
해
줍니다.
변화가
생겼군요?
어떻게 앞에서 다 맞아 싸웠어.
뛰는 척이라도 하라고 민희한테 뭐라 하지 말고.
어 유 김민희 빼고 4명 다
나와 다쳐 효희, 지혜, 성희 빨리
나와 너무
짧게 들어갔습니다. 핑크스톤의 득점
이민희 선수가 점수를 뽑았지만 하이파이브를
함께 할 수는 없습니다.
이민희
선수 이 득점의 실패 누가
잘못한 건가요? 지금 이민희 선수의
실패 이 타이밍에 세터가 전혀.
낮춰주질 않고 있습니다. 어 수고했다. 예,
아니 애들 한참 좋아지는 것 같더니 왜 그래요?
싸웠어요. 몰라 야
수고했다. 야 키높이 구두 좀 신지 마 어
큰 애가 또 국도 또
다시 한번 모여봐.
빨리 빨리
니들은 이기면 안 돼.
응, 그럴 자격이 없어
이런 식으로 시합을 하면은 평생 동안 뼈속
깊이 한이 맺혀 그런 거 알아?
저 코트 위에 영혼이 뛸 기회가 있을 줄 알아
니들이 성유라를 욕할 자격이나 있어
미안해
야 너 사람들 보는 데서 뭐해 일어나.
이거 잘못했어 너무
무서워서 그랬어.
이러니 지기도 무섭고 내가 너 이
시합도 못 뛰게 하고 사생활도 다
고자질하고 훈련도 못하게
방해하고 난 반쪽짜리
선수였어. 나도 공격 잘해
잘하고
싶고 시합도
너무너무 뛰고 싶고.
블랙킨즈, 스파이크윙스, 블루 돌핀스 상위 세
팀들은 시즌 후반에 몸을 좀 사리겠죠?
아, 그래도 아 어디가 만만한 것 같아?
저는 블루 돌피스요.
너 말할 줄 아냐?
파이브스타즈 슈퍼걸스 무조건 잡고 오
코치 십년만에 입댔는데 스파이크 윙스
어 도전하자 도전 감독님 스파이크
윙스 잡으려면 전력분석팀 필요합니다. 구단주고 돈을
안 쓰잖아 필요합니다. 어 무조건
필요합니다. 오늘 두 마디씩이나
저희가 시즌권 추가 구매 창을 열었습니다. 송
과장님, 송 과장님,
화이팅 다들 너무 열심히 하고
있습니다.
시즌권, 시즌권,
시즌권 시즌권
시즌 아이
저 감독님이 나타나셨습니다. 예 감독님은
오늘도 술 처주야 일을 하고 계십니다.
예 안녕하세요.
핑크 크크 예
우리 구단주랑 예 잠시 중요한
얘기를 해야 해서 예 죄송합니다.
전에 필요한 거 있으면은 얘기하라고 하셔가지고
아유 그 말씀을 하세요. 예,
이제 이길 팀을 정하고 죽자고
덤벼야 간신히 일승을 한단 말이죠.
아, 이제 그 일승의 어떤
절실함을 아셨습니까? 네, 그
덕분에 배웠고 인생의 스승이시고 감사한데
전력 분석 팀은 있어야겠어요. 음,
그게 뭐예요? 그러니까 상대방 경기를.
어 분석하고 우리의 작전을 짜고 이런
전체적인 어떤 재방송 보세요?
그러니까 그게 인제 경기만 보면 되는 게 아니라 어?
그 분석 프로그램이라는 컴퓨터 게임 같은 거
아, 그 프로그램 깔면 되잖아요.
아니 그 자료도 모아야
되고 프로그램 운영도 해야 되고 그거 복잡해요. 제가
깔아드릴게요. 나 그런 거 진짜 잘해? 아니 그 저기
감독이 바쁜 시간에 여기까지 왔으면 어 얼마나
필요해서. 그러면 저럴까 어? 상대방 입장에서
아이구 됐다. 됐다. 어 하지마 어 내가 알아서 할게 내가
배워서 하면 될 거 아니야? 씨 예 너무
많이 배워가지고 배가 터질 것
같아요.
너무 잘못됐어요.
결정적인 순간에 범실만 줄이자 알았지
하던대로만 좀 어우 감독님
수고했어. 오늘 어 그 진짜
살살 한 거예요. 감독님 짤릴까봐
야 핑크 스톱한테 지면 니가 짤리지 임마
어 얘도 잘하는데 왜 어, 왜 야단치고
우리 애들 많이 좋아졌지. 어 제 걱정도 해주시고 아이고 참
여유로워지셨네 야 쓸데없는 소리 하지 말고 나 뭐
하나만 알려줘 뭐요?
아니 누가 이런 걸 상대팀
감독한테 배워요. 이 자식이 이거?
진짜 유세는 자 자 자 이거
경기 영상들 이쪽으로 분류를 하시면
되시고 공격 루트 점유율 이런 거 다.
분류하시면 돼요. 이거 뭐
이렇게 뭐 쉬운 거 아니야 이렇게
자 아니 그걸 왜 휴지통에 버려요? 이거
금방 이렇게 했잖아. 아, 그럼 우리 팀 자료니까 내가 버린
거고 아니 니네 팀 자료를 버리면
어떡해? 아 그나마 만만한 게
바이베스타지 하고 슈퍼걸스인데 그걸 버리면
어떡해?우리 팀은 왜 분석해
이기려고 야
안 그러면 내가 이걸 왜 배우냐? 너 그러면 안
가르쳐주지 무슨
내 니네 팀 봐줄게
봐주기는 무슨 아 참나
오늘도 쥐고서 이기구나
얘기하세요. 좀
분석해 봐. 걔네들 공격 루트하고
어 블로킹 타이밍 이런 거 있을 거 아니야? 자
해봐라. 자 자
자 상대팀 레프트 왼팔에 맞춰서
블로킹 각도랑 타이밍을 정해요.
자 어 야 야,
아니 이런 이런 시스템
없나?그러니까 맨날 아유
에 이런 것도 공부하시고 하셔야 돼. 옛날처럼
아유 안돼요.
이게 리그 이위 스파이크 윙스를 거세게 몰아치는 핑크
폰 오른쪽 번호로
너 앞에
안 봐. 지금 비사리를 계속
쓰고 있는데 어 몇 개째 뚫려. 칠
점 나왔어 칠 점
자
파이팅. 자, 지금 보시면
이민희 선수가 밖으로 나가는 척 하다가
안쪽으로 한 스텝으로 들어가고 있거든요. 그러니까
비사의 스텝 완벽합니다.
길다 길다 미리 준비해
길다. 길다 유한희 선수가 역동작에
걸리면서 실점을 허용합니다
했다라고 얘기했잖아. 지금.
너 지금 다시 흥분해가지고 막 힘들어하고 저기
있잖아. 지금 어 있어 할 수 있어
생각하지 마라고 생각하고 있으면 자꾸 앞에 거
생각하면 오늘 유난히 말이
많습니다.
현재 리그 이위를 달리고 있는 스파이크 윙스.
어쩌면 대 이변에 희생양이 될 수도 있습니다. 수비
뒤로 빠지라고 그랬잖아 야
나 누구랑 얘기하지?
스파이크 윙스에 매치 포인트 승리까지 단 한
걸음만을 남겨두고 있습니다. 반대로
핑크스톰 한 점만 보태면 승부를
원점으로 되돌릴 수 있습니다. 면의
서브
방수제 블로킹. 동점
동점 핑크 톰 끈질깁니다.
네트 첼스 네트 첼스
비디오 판독 신청할 것 같죠? 지금 잠시 경제
심판이 지금 안 물었잖아. 아 형이 빠져요.
아 형이 빠지더라. 아 저 안
들었어요. 아 무슨 소리야 거지
알았어? 얘는 거짓말을 못해
원래 진정하시고 네
알겠습니다. 야 야 김감독 야, 너 언제부터 이렇게?
사이클링스에서 엔터치에 관한 비용
판독을 요청하였습니다. 중요한 점수가
나왔는데 김세진 감독이 비디오 판독을
요청했습니다. 오늘 승부 전체를
좌우할 수 있는 중요한 비디오 판독
어 다았네요. 백태
다습니다. 고개를 떨구는 김우진
감독, 이게 선수들은 안 느껴질 때가
있거든요.
알았어 나 알았어.
잘 어떻게 획기적인 마케팅 방안을 좀
생각을 좀 해보셨습니까? 삼 주단 사인
유니폼 판매와 그 팬들과의 다양한 스킨십을 위한
프로모션들을 아 우리
선수단 안에서 그 스토리 있잖아요. 신파
막장 뭐 이런 거 없을까, 사장님,
그런 건 우리 팀에 아주 많습니다.
일승 어차피 못할 것 같으니까 삼구도 더 올리죠. 그럼
그거 좋다. 그게 무슨
공약이야? 가만히 있어도 전패할텐데
가루야
전패를 해요.
누가 우리가
야 이 사람들 선 세게 넘네 재밌어요.
어 웃어, 아니,
누가 일승을 안 한다고 그랬어요, 지금. 야, 내가
이런 사람들을 직원이라고 내가 아우 아우 아우 내가
처음 왔을 때부터 그랬어. 처음
왔을 때부터 안된다고 안된다고 자꾸 어
선수 없다고 자꾸 선수 없다고 그러고 왜
해보지도 않고 자꾸 안된다고 안된다고 그렇게 얘기만
해요. 자꾸 아깐
막장이 좋다고 하셔서 뭐요?
그래도 시즌 전패 상황도 대비해야죠.
아니, 이 스토리의 마지막 그 완결이
일승이에요. 다른 걸 왜 대비를 해?
다른 우리 선수들 다 무시하는 거야.
회의 하지마 하지마요. 잘
봐 이 레프트 얘 얘는 때릴 때 입을 벌려
이렇게 자기도 모르게 입이 벌어지는 거지
무조건 직선이야 잘 모르겠는데요.
아니, 그러니까 네가 발전이 없는 거야, 잘 보라고
여기 이 이렇게 자기도 모르게 힘이
들어가니까 이 벌어지는 거야 이렇게. 그
78 프로가 나와 이 크로스를 버려
쓸 때가 입을 보라고 이렇게 그럼
무조건 직선이야?
서브는 무조건 이번에 넣어 그러면 어떻게 돼? 가운데가
이동 공격이
많으니까 이 번 자리에 넣으면 속공수가 들어가지
못해요. 그럼 어디로 올리겠어?
그래 c 밖에 없는
거야. 좋아 좋아,
어 길어 길어 길어.
집요하게
이번 쪽으로 서브를 넣으면서
이동하는 경로를 확실히 차단하고
있습니다. 똑같은 위치로 갔습니다.
다시 한번
들어봤습니다.
최하위팀끼리의 승부라기에 너무나
박진감 넘치는 경기입니다.
이렇게 오늘 파이브 스타즈는 늘 그렇듯
리베로를 두명으로 번갈아서 운영하고 있습니다. 우린 그나마
리베로들이 좋거든 재미연 복윤경
얘네들 체력전 하면 무조건 한 번은 이겨
응
네 파이브 스타즈는 두 명의 리베로를 교체
운영하면서 체력적인 부담을 줄여가지고. 하고
있습니다. 반대로 이 모든 것을
육희가 혼자 견뎌내고 있습니다.
육희가 또 수비 성공
이것마저 받아올립니다.
5세 트 모두 투수까지 가는 대접점
그야말로 혈전입니다. 일승에
도전하는 팀 일승에 재물이 되지
않으려는 팀 손에 땀을 쥐게 하는
명승부가 펼쳐집니다.
이제 마지막 세트야 어이 어이 우리
인생의 마지막 세트라고 생각해 어 알았지?
유키가 받고 나서 빨리 빠져줘야지 어 허
혜선아
화이팅
행크스톰이 여기서 한 점만 따내며 투수로
이끌고 갈 수 있습니다. 반대로 파이브 스타즈가 한
점을 따내면 승부가 여기서 끝납니다.
강지숙의 서브로 랠리가
시작됩니다.
육회 다시
왼쪽으로
자세가
나빴습니다.
요하니 핵공격 불발입니다.
중앙은행의 복지권 공격을
살려냅니다. 연속 공격
오른쪽 스파이크
쏠입니다.
받지마
아우씨야 받지마.
결국 김호진 감독의 치명적인 판단
미스로 승리의 희망이 사라졌습니다. 남은
경기는 최강 팀 블랙 키스 뿐입니다.
배구는 선수들의 피와 딴 건
눈물이 없이는 이루어질 수가 없습니다.
한 포인트 한 세트
한 게임 이 모든 것이 피
왔다는 건 눈물로 이루어집니다.
근데 이기면 피와 땅과
눈물이 달아요.
한가리는 너무 성적지상주의 아니냐는 비판이
있어요. 스포츠가 성적 말고
뭐가 있습니까? 신현 고등학교에서 제1 고등학교를
옮기신 것도 성적 때문인 거죠. 김우지
감독이 신현 고등학교 세터였잖아요.
세터 김우진 포기하셨어요.
높이 잡으라니까 어
감독님 어 좀 더 높이
높이 할 때마다
너의 장점이 뭐라고 생각해?
정확성, 유연성, 최급력.
고지식한 것도
감사해요. 제
장점 얘기해 주신 거 감독님이
처음이거든요.
그게 감독님 장점이에요.
단점은 아무나 말할 수 있어. 아무나
얘기하는 거는 아무한테도 도우면
그러니까요. 그래서
감독님이 최고의 감독님이에요.
또 어디가서 감독하겠어? 전
감독님이랑 같이 뛰고
싶은데요. 이기면 팀으로
가
감독님이랑 같이
블랙핸즈 꼭 이기고
싶어요.
나도 예전에 나하고 똑같은 말을 한 적 있어
날 알아주고. 내
장점과 단점 얘기해 주는
젊고 유능한 감독한테
나 아무 소용 없더라. 좋은 팀에서 제안
오니까 바로 가더라. 아이고 내가
뭐 어렸나
그게 뭐라고? 그 딴 거에 마음
상하고 상처받고.
지면 니가
책임지는 거야?
술을 혼자 드십니까?
제 친구가 없어서?
아 아, 이게 배구는
말이죠.
이 선수들의 그 피와 땀과 눈물로 한단
말이죠. 근데 이기면 그
피와 땀과 눈물이 그렇게 달다. 그러대요.
근데 난 아직 불행히도 그 단맛을 몰라요.
예 블랙 킨즈 베스트 멤버로 한번 붙어봐야 알 것
같습니다. 베스트 멤버가
나올까요? 근데 공약도 거시죠?
뭐. 네가 뭐 공약 건다고 걔네가
뭐 성유라를 내보내라. 문오성
감독 자존심이 엄청 센
분이라 모르죠.
감독 갑자기 왜 그러세요?
아니 갑자기 아니라 난 그
인간이라 아
인정받고 싶으시구나. 그
인간한테 그냥 공놀이 1번 이겨보자고 하는
게 아니고.
어 일선 공약이다. 뭐 장난처럼 하는 거 좋아요. 좋고
뭐 뭘 팔든지 마음대로 하세요.
물론 앞으로 제 인생 계속 지기만 할 수도
있겠죠? 네, 그냥 일승이 아닌 것
같아요.
내 인생의 일승 저도
장난하는 거 아니에요,
얘기했잖아요. 나도 진지하다고
들어와요.
제가 방금까지 재미있는 거 보고 있었거든요.
편안 상대가 어디 있습니까?
상대를 편안하게 생각하는 순간 내가 죽는
겁니다. 그럼 핑크스톤과 마지막 경기에도 후보
선수를 출전시키실 겁니까? 전략을 미리
얘기한 경우가 있습니까? 아, 그렇죠.
가면 어떻게 공약 하나 또
가 볼까요?어 공약 끌어봤자 안
나온다면 에이 공약이라는 게 또 언제 어떻게
거느냐에 따라서 또 이게 다른 거 아니겠습니까?
자
안녕하세요. 반가워요. 네, 안녕하십니까.
4자 갑자기 이렇게 방송을 키게 된 이유가 아
핑크스톰 추가 마지막
공약을 걸기 위해서 이렇게 방송을 켰습니다.
예 좀 있으면 우리. 또 블랙 퀸즈와의
마지막 경기가 있죠? 그렇죠.
그 경기에서 블랙 퀸즈가
주전 멤버를 출전시키면
시즌권 상금 두 배로
올리겠습니다.
와
와 아, 저는
은퇴할게요.
나와서 지면. 은퇴합니다 예 뭐
아무도 관심 없겠지만 결연하십니다. 예
감동적이고요. 자 이제부터가 알짜배기인데
잘 들으십시오. 우리가 블랙퀸즈를 또
놓치고 갈 수가 없잖아요. 그죠. 예
블랙퀸즈 승리 시 어
블랙퀸즈 씨 증권 구매자분
세 분 추첨해서 2천만 원씩 냅니다.
핑크스톤에서 또 공약을 걸었네요.
뭐하는거야,
뭐하는거야?
이럼에도
불구하고 문호성 감독님, 주전 멤버들
출전 안 시키면 정말?
배구가 뭔지 알아?
지름 20.5cm,
무게 279년 최고 속도 시속
120km 상태 코트 도달 시간
0.5초. 그 짧은 순간에 그 무게와
속도가 우리한테는 우주와 같은 그
무게와 속도를 이해해내야 간신히
간신히 있으면 한단 말이야.
아 문호성 감독이 어떻게
하실까요?
한 번부터 시조 감독님
시즌 마지막 경기에 주자
선수들 모두 출전한다.
이제 좀 아시겠어요?
제가 팔고 싶은 게 이런 겁니다.
그래도 기왕이면은 이기는 걸 팔게 해드리겠습니다.
서브랭킹 이 위
한소연.
저 자리 있어요.
성유라가 한 세트를 뛸 때마다 점프 높이가 영점 오
센치미터씩 떨어집니다. 그에 비해 우리 선수들 부로킹
반응 속도가 높이는 평균 1.3초 2.8
센치미터 정도고요. 그러니까 이 영점 삼
초야 영점 삼 초만 줄이면 돼
배구에서 영점 삼 초면 오 센티나 앞서갈 수 있어
영점 삼초면 배구에서 이 사람들아, 우주와
같은 시간이야 자 성유라
한번 잡아보자 아야.
준비됐어
고맙다. 여기까지 와줬어?
뭐 사실 내가 전에
니들한테
떨거지라 그러고.
한심하다고 욕도 하고
막말도 많이 했었는데
난 니들이 너무 자랑스러워
덕분에 인생도 배우고
정말 이 일승을 해보고 싶어졌어.
최선을 다해보자.
안녕하세요 자,
어느새 핑크스톱의 시즌 마지막
경기가 기다리고 있습니다.
오늘 이 자리에서 핑크스톰의
일승을 책임자들, 감독님을
소개하겠습니다. 감독 김우재,
김우진, 김우진.
1세 트 사 번 자리에
이민희는 없겠지? 당연히
민희가 사 번부터 들어온다고 생각하겠지? 어
일 세트는 예상하시는 대로 다 해드리고.
삼유라도 후유로 가면 무조건 팔 번으로 푸싱 해
전유로 나오잖아. 그러면 삼 비이로 보내 그럼 무조건
자빠지게 돼있어 세컨 볼도 못 올린다고
오늘 핑크 폼의 서브가 송유라에게 집중되고
있습니다. 경기 초반
성유라의 힘빼기 작전이 경기 결과에
어떤 영향을 미치게 될까요?
정확하게 커트입니다. 이
정도는 경기 끝날 때까지 석류라 지칠 것 같지
않습니다. 올 시즌 무실 세트의 최강팀
블랙핑스가 예상한 대로 첫 세트를
따냈습니다. 잠깐만 저
스톱 요. 2번째 왼발 사이드
라인에서 30cm 정도 넘었지. 그럼 길어
긴 거야?
짧아 짧아 내가
참 짧았어요. 정확하게 읽고 있습니다.
그럼 평범해 보이는데
잠깐 공중에서 토스타민을
유명하게 잡고 있어. 저 인민이가
왼발로 찍은 줄 알았는데
오른발로 1번 더 가네 자리를
잡고 뛰어옵니다. 잘라서 넘어갔습니다. 자
유환희의
서브 올
시즌 처음으로 선보이는 비밀 경기.
유환희의 프로토 서브 무회전으로 쏙
떨어집니다.
찾아서 잡아냅니다.
24-17 핑크스 도매 셰퍼
그냥 유투스 다 읽히고 있잖아.
다 읽힌다고 다
따라다니잖아.
침착하게 뛰었고, 짧게
성공.
자, 이게 웬일입니까? 아니, 지금 이런
플레이를 핑크스톤이 했다고요? 올
시즌 모술 세트 출범팀 블랙 핀즈를
상대로 핑크 텀이 시즌 처음으로
세트를 빼앗습니다. 침착해 진짜 진작하라고
아 빨리야 공격
일으키고 수비 뚫리면 멘붕이 올 거야 아마
그럼 뭘 하겠어? 세트를 바꾸겠지
민주달청이 내려와 그리고 진이 빠져
빠져. 자 저
민준호 리시브 잘 받아주고 어
달체는 토스
잘 올려주고 그리고
블로킹
잊지 말고.
다시 성유라 끊임없이
공격합니다.
타이밍 야 타이밍을 왜 못봐 저거 세트밖에
없잖아. 쟤 보 높잖아. 그러면 지금 세
세트면 안된.
세더라고 타이밍
타이밍을 생각해야지 보면 볼이 엄청 높은데 왜
그렇게 똑같이 그렇게 또 어? 그렇게 자꾸 못
막는 거 아니야? 인기 발 팔 많이 움직여야 돼? 어
오케이 자 자.
차이를 알겠어? 봐봐, 넌 이게 구위로 올릴 때
몸이 이렇게 조금씩 열려 이렇게 봤어
이렇게 응? 상대도
분석을 했을 텐데, 아니 상대가 알면 고칠 필요가
없지. 그걸 여기용하면 되지 니
말대로.
야 광주시에는 지금 몇개 째야? 지금
집중 안해 자 내 말 잘 들어
지금부터는 강경수 보지 마
말리지 말라고 어? 공격수만 봐. 공격수만
공격수 다. 보고 맨투맨으로 달 붙어 어
블로킹 절대 놓치지 마 어 어 저기
광주시 저 고개 떨고 오보라 그럽니다.
이런 거는 거의 예의 속공이야
어우 대단합니다. 강지숙 선수가 올 시즌
처음으로 이란 공격을 성공했습니다. 네 마치
뒤에 눈이 달린 것 같죠? 상대 블로킹을 완전히
읽었습니다. 배진아
야 배진아 멈춘다. 이번 세트
니가 끝내버려.
올 시즌 처음으로 선보였던 플로토 서브로 재미를 봤던
유환희.
이것에 이것에 토트에 솟칩니다.
지금 이 순간이 믿겨지십니까? 올
시즌 90세트 최강팀 블랙캐스가
연이어 두 세트를 빼앗깁니다.
오늘 계속해서 콜라트 썸을 넣었는데 마지막
포인트였거든요. 상대도 전혀
예상하지 못했고 저도 예상 못했어요.
만약 핑크스톰이 이번 사 세트를
따내면 시즌 첫 승이 현실이 됩니다.
배진아의 연속 서브웨이트가 터집니다.
핑크스톰 선수들이 전혀 대처를 못하고 있어요.
잘 견뎌냈습니다.
움직이라니까 움직이라니까.
타이 그리고 지켜보던 김우진
감독, 타임아웃을 요청합니다.
여진아 잡아
어떻게 잡을래
어 잠시만요, 이게 뭔가요? 후위에
지금 유키와 한이 두 명의 선수가 배치가
돼있는데 이건 뭐 역발상인가요? 아, 이건
도박입니다. 상대 서브는 서브 랭킹
일위 배진아 선수거든요.
네 핑크스톤도 서브 전문 안소현
선수가 투입됩니다.
공은 이렇게 자꾸 많은데 말지마
공을 그냥 올려 이렇게 구질을 바꾸란 말이야.
난 손목 스냅이 좋으니까 충분히 가능하다.
배진아 이길려면 배진아 못하는 걸 해야지.
네
놀라운 일입니다. 아직 재활 중으로 알려진
안소현 선수가 이 연속 서브 득점으로 동점을
만들었습니다.
트 19 동점.
핑크송 공격을 번해 어 결정적자니
이민우 공격밖에 없어 이민희는 비싸야
어 이민희 블룩킹 놓치지 말고 저 블룩경 맞고
떨어지는 거 커버 잘하고 예 움직임 다 좋고 오늘
너무 좋아, 그러니까 복잡하게 갈 거 없어 단순하게
단순하게 어 오늘 미니. 컨디션
너무 좋아
무조건
그 미니한테 올려
응 사
세트 스코어 23-23.
여러분 이 전율이 느껴지십니까? 앞으로
핑크스톰에게 남은 도적 기적의 일승을
올릴 수 있을지 모두가 숨죽입니다.
기승전 잘라준 겁니다.
이제 곰에게 정한 한 점,
정말 일승이 문앞에
다가왔습니다.
잘해서 여성 축하하느라고
감사합니다.
예, 그렇죠. 예 저는 뭐 여러분들
잘 아시다시피 선수 생활을 제대로 못해가지고
늘 예 아쉬웠습니다. 아,
근데 뭐 그래서
뭐 이게 재능 있는 선수들이 갑자기 배구를 그만둘
때면 참 안타깝고 예
남 일 갖지 않고 가슴이 아프고
그러다가 이번에 아주 정말
엄청난 재능의 선수를 발견했습니다.
아마 세계 최고의 선수가 될 거라 확신합니다.
지난 시즌 숱한 화제를 일으켰던 블랙핑크와
함께 또 드디어 올해는 챔피언 결점전에서
마지막 승부를 펼치고
있습니다. 예? 뭐 우리네 인생은
정상도 있고 계곡도 있죠.
근데 이 정상에 있는 분들은 잘 몰라요.
이 정상 아래 절벽만 있다고 생각해요. 네,
근데 이렇게 내려와 보면은 알아요.
거기엔 계곡도 있고
시내도 있고 나무도 있고 꽃도 있어요.
그래서 그 길을 이렇게 걷다 보면은
언젠가 다시 정상이 나온다는 걸
알게 됩니다.
눈물없이 들을 수 없는 핑크스톰의
뒷이야기 핑크스톰
그녀들의 도전 전국 서점에
가시면 찾아보실 수 있습니다.
재밌겠죠? 너무
슬프겠죠.