Minyak 20,5cm, berat
270g, kecepatan tertinggi 1000km/jam
120km. Oh, pasanganku
Waktu rata-rata untuk mencapai kuartal: 0,5 detik
Begitulah rasanya menjadi orang yang ingin menang.
Apakah berat dan kecepatan merupakan hal yang sama di luar angkasa?
Kemenangan, melampaui alam semesta itu
Hal ini dicapai dengan mengatasi berat dan kecepatan.
Bola voli adalah olahraga yang sangat cepat
Kesenangan, Bisbol
Mereka membuang-buang waktu dengan saling bertarung menggunakan kelelawar
bola basket. Berkeringat dan hidup bersama
Tidak ada hal seperti itu dalam bola voli, Anda hanya mengangkatnya dan memukulnya.
Kanan 0,5 detik 0,5 detik menuju kehidupan
Itulah jenis olahraganya. Itulah yang saya maksud. Kapan aktor kita datang? Kamu kemarin
Semua anak sudah mulai melakukan itu
Saya mencoba menangkapnya. Saya harap Anda berhenti menonton video itu. Saya
Saya hanya melihatnya dua kali, bahkan di kelas bisbol
Kalau gak dengerin dan gak belajar, jadinya gini nih
Hei jangan berkelahi jangan berkelahi, hei kelas sedang berlangsung kelas sedang berlangsung.
Ya, bintang top dunia bola voli, Sung Yu-ra.
Akhirnya, perpindahan dari Quintstop ke Black Kings
Sudah diputuskan. Sebagian besar pemain di Juboyoung
Itu adalah perdagangan yang mencakup gaya punggung. Ya
Pink Storm pada dasarnya adalah operasi pembongkaran
Nampaknya memang begitu. Dan sebagai lauk pauk pemilik klub
Aku mendengarmu melakukannya, tapi aku memberimu hadiahku
Apakah Anda akan memutuskan? Oh lagi
Aku akan meneleponmu. Oh ya, kalian ada di sini.
Mengapa kita tidak menjualnya? Mereka semua menjual sutra, dan Anda juga menjualnya
Jika tidak, bagaimana kami bisa menjual klub?
Siapa yang akan membeli klub pengemis yang bahkan tidak memiliki orang dewasa?
Kami adalah tim peringkat ketiga. Mengapa ini disebut tim peringkat ketiga?
Hai, pemilik klub, pemilik klub, kepada pemilik klub
Pertimbangkanlah itu. Halo?
Tidak, apa yang kamu lakukan sekarang?
Ya, klub itu dijual? TIDAK,
Jika memang begitu, mengapa Anda mengenakan biaya kuliah? Alternatif
Anak-anak saya bahkan tidak bisa pergi ke taman bermain dan hanya menonton video sepanjang hari.
Kamu melihatnya? Maaf. Biaya pelajaran dibayarkan pada pagi hari
Saya mengirimkannya kepada Anda. Maaf.
Saya mengembalikan semua biaya pelajaran anak-anak untuk bulan ini. Hmm
Ya, kerja bagus
Luruskan bahu Anda.
Kehidupan pada dasarnya memang seperti itu, bahkan lembahnya
Ada punggung bukit dan hal-hal seperti itu.
Dan kemudian, saat saya berjalan, saya akhirnya bertemu puncak.
Itu saja
Hei, sial, aku terjatuh lagi.
Direktur, apa?
Ada apa, kapten? Hei
Kamu gagal lagi. Kau akan hancur, dasar bajingan.
Hei, ada keributan atas pembubaran Pink Storm.
Oh, terjual hari ini.
Siapa yang membelinya dan siapa yang mengarahkannya?
Sekarang, manajernya, pemilik baru
Apakah Anda ingin bertemu suatu saat? SAYA
Ya kenapa?
Itu bukan yang tahan air, dia sudah pensiun, bukan.
Perintah ini sendiri telah berlangsung selama 20 tahun. Itu juga
Itu Jeju. Jeju Lee
Tuan, apa?
Senang bertemu dengan Anda, direktur. Saya Kang Jeong-ho
Anda adalah pemilik klub.
Para direktur mengadakan rapat di bar-bar seperti ini.
Sebagian besar pertemuan kami berlangsung di bar.
Silakan duduk. Ya, silakan duduk.
Sutradara Kim Woo-jin dan Shin Shin-yeo-jin
Dia menjabat sebagai pemimpin di Sekolah Menengah Atas Seongsim. SAYA
Meskipun kamu tidak memiliki pengalaman menang, itu adalah
Saya menyukainya. Direktur,
Ketika saya melihat catatan direktur,
Sepertinya Anda belum melakukan sesuatu dengan benar.
Ya. Pada kompetisi nasional tahun sebelumnya
Sekolah Menengah Pertama Putri Shinshin tersingkir dari divisi regional yang beranggotakan delapan orang.
Segera setelah saya mengambil alih sebagai direktur Sekolah Menengah Seongsim
Tidak, tim bola voli dibubarkan. Kamu pemain di perguruan tinggi mana?
Pensiun tanpa pernah dicalonkan sebagai seorang profesional
Bagaimana jika saya dipecat seumur hidup?
Bagaimana dengan pembebasan kebangkrutan?
Aku sangat senang kamu akhirnya bercerai.
Tidak, apa yang kamu sukai dariku sekarang? direktur
Rata-rata tingkat kemenangan dalam hidup juga
Tidak, itu tidak akan berhasil, tapi jika kamu menang, itu akan sulit
Apakah Anda punya pekerjaan yang harus dilakukan? Tidak, apa
Anda hanya perlu menang sekali. Nomor 1 dua
Bukan nomor satu, tapi sutradaranya Rocky banget
Kamu tahu? Rocky dan Sylvester Stallone Rocky
Menurut Anda, apakah Rocky ini menang atau kalah?
Taman Loki Shin
Tidak menang
Kamu juaranya. Juara Loki
Saya kalah. Oh aku kalah
Loki tapi ini yang diingat orang
Aku tidak bisa melakukannya karena aku sekarang adalah seorang manusia
Saya tidak terlalu tertarik menang atau kalah.
Hai semuanya. Pecundang macam apa ini?
Sungguh suatu tantangan
Gairah macam apa ini? Aku ingin melihatnya
Itulah mengapa ini adalah apa yang orang makan saat ini
Ya, kamu tahu.
Biarkan saya bicara dengan ketua regu sebentar.
Ini nyata
Kapten, bagaimana hidupmu menjadi seperti ini?
Apakah itu baik-baik saja? Orang ini benar-benar gila.
Benar-benar gila di sana, benar-benar gila di sana
Kamu gila dan kamu tidak bisa melakukan apapun dengan benar
Apakah kamu akan melakukannya?
Direktur, apakah Anda satu-satunya yang mengetahui hal ini?
Saya akan menjadi ketua tim olahraga Universitas Deokjin tahun depan.
Aku pergi. Direktur tersebut juga pernah menjadi direktur tim perguruan tinggi tersebut.
Kamu harus melakukannya. Saya ada di tim perguruan tinggi
Mengapa Anda membicarakan hal itu sekarang dan mengapa Anda menyebutkan tim pro itu dahulu kala?
Jika Anda memiliki pengalaman, Anda akan diperlakukan sangat berbeda. Bersamaku
Mari kita mulai dari zona waktu kira-kira untuk satu tahun di sini.
Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak bisa pergi ke Black Cancel, Seong Yu-ra?
Kedengarannya hangat
Dengarkan aku
Apakah Yuran anggota tim kami? Untuk tim kami NC
Anehnya itu cocok. Kamu juga punya kehidupan pribadi
Sudah kubilang padamu, lakukan dengan benar, sadarlah.
Seong Yu-ra tidak ada di sini sekarang. Kalian juga mengantre Yuran hingga 100
Kamu berlari. Kami bermain dengan keterampilan kami.
Di mana Sung Yu-ra Ttak-ka-ri dibandingkan dengan kalian?
Yuran, kamu harus menjadi pemain utama dengan keterampilanmu
Bahkan mencuci pakaian dalam.
Aku tidak pernah seterbuka dirimu tentang Sung Yu-ra.
Apakah kamu sungguh ingin mati? Jadi aku pergi ke sampingnya
Katakan padaku bawa kesini hei hei hei hei
Hei, hei, hei
Hei hei hentikan ini
Hei, kami sudah kehabisan stok sekarang.
Badai Pink yang terdengar hancur akhirnya kembali
Saya menemukan pemiliknya. Ketua Grup Daewoo Kang Sung-ho
Kakak iparku, Kang Jeong-won, pemilik klub,
Dia adalah karakter utama. Pemilik Kang Jung-ho adalah seorang kapitalis
Dia berjanji akan menyumbangkan seluruh kekayaannya, sambil mengkritik kejahatan.
Janji itu tidak bertahan lama, bukan? Ya,
kamu benar. Habiskan semua kekayaan Anda dalam 10 tahun
Dia menimbulkan kontroversi dengan mengumumkan janji baru untuk mati.
Itu terjadi. Badai Merah Muda
Apakah ada alasan mengapa Anda mengambil alih?
Tembak aku. Kemudian
Apakah Anda punya tujuan untuk musim ini?
Ya.
Tiket musiman
Terjual habis
Ada apa, aku tidak bisa melakukannya sekarang
Ayo bermain.
Saya
Kamu mau ke mana? Sekitar dua tahun
Anda seorang pengemis pensiunan yang memiliki gaji?
Ya ampun, apa yang akan dikatakan sutradara jika dia melihat kekacauan ini?
Apakah kamu akan melakukannya? Di tim kami sekarang
Tidak ada sutradara.
Saya adalah direktur
selamat.
Sutradara Kim Woo-jin
Selama masa SMA saya, saya dipimpin oleh sutradara Moon Ho-seong.
Shin Young
Siapa yang menjadi center awal di sekolah menengah atas?
Dari Sekolah Menengah Atas Shinyoung ke Sekolah Menengah Atas Jeil tepat setelah perang
Tindakan tersebut menimbulkan kontroversi.
belum
Ini adalah serangan terakhir.
Mari kita lihat video visa Kim Woo-jae yang sederhana, di manakah Anda akan mati?
Video Baiklah kalau begitu.
Lawan, memblokir.
Ayahku membesarkanku hingga meraih delapan gelar di Sekolah Menengah Atas Shinyoung.
Sutradara Moon Ho-seong meninggalkan ayahnya.
Ke tim lain yang ingin menang.
Kami pergi sampai ke Palgang. Mengapa kami
Membuangnya? Palgang-i
Kalian sudah mencapai batas kalian
Masa pelatihannya singkat dan tidak ada dukungan dari sekolah.
Saya sudah melakukannya untuk Anda. Mereka yang tidak bisa melakukannya, tidak bisa melakukannya
Ada alasan mengapa aku selalu menyalahkan dunia dan tidak memperlakukanmu dengan baik
Jika kita menemukan alasannya, kita juga bisa menang.
Urutkan itu.
Beri kami kesempatan.
Apa itu? Hal-hal seperti pelatihan pribadi
Tidak seorang pun akan melakukan hal itu.
Anda adalah salah satu orang terkenal
Bukan, itu bukan Kang Ji-sook. MV Tengah
Hai kamu
Badai Merah Muda telah hadir
hah? Tapi apa yang kamu lakukan di sini? Ah
Anda tidak punya waktu untuk mengatur barang-barang Anda?
Anda perlu melakukan beberapa pelatihan pribadi
Berapa tingkat keberhasilan lemparan tahun lalu?
Saya pergi ke toko tahun lalu.
Kenapa kamu terluka? tahun lalu
Selama enam tahun pada tahun sebelumnya.
Saya tidak pernah keluar. Ya
Mengapa selama 6 tahun saya selalu kekurangan segalanya?
Ya, benar. Yaah kalau belum cukup ya belum cukup
Maaf, saya harus mengisinya. saya minta maaf
Maaf, bukan itu yang saya bicarakan. Maaf.
Maaf, apakah Anda tinggal dengan mulut penuh? Tempat macam apa ini?
Ya, Tuan, musimnya sudah dekat, tetapi masih banyak yang kurang.
Ya, kiri kanan pelatih tim analisis strategi, celana pendek panas,
Broker tengah sedang dibutuhkan. Ya, saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Kata-katanya sangat asing dan aneh. Pertama-tama, para pemain
Itu tidak cukup. Tidak ada pemain dengan pengalaman militer, jadi tidak ada karir
Belilah pemain yang Anda miliki. Klub itu punya banyak dana operasional
Itu tidak cukup. Lalu apakah Anda menjual pemainnya? Oh, jadi pemainnya
Dia mengatakan dia butuh uang karena dia kekurangan uang. Kemudian, pemain murah
Anda bisa mengikatnya dan menjualnya lagi. Jadi jika ada pemain lengan
Saya kira saya tidak pernah mengatakan sesuatu seperti itu. Aku terus mengatakan itu tidak mungkin
aku bilang tidak
Jika Anda perhatikan dengan teliti, Anda akan menemukan pemain tanpa perlu berusaha. Mengapa
Bukankah itu ada di sana?
Posisi apa yang terbaik? Posisi libero.
Ini sedikit lebih baik. Libero Di mana tim dengan libero?
Lima itu? Stars memang lemah di posisi libero, tapi mereka punya lima
Contoh bintang empat bintang lima
Hei, orang itu bertingkah seperti orang brengsek padaku lagi.
Hai bro, ini aku. Oh, libero tim bro itu
Anda bilang kami lemah, tapi libero tim kami adalah orang baik
Kalau Anda punya, jual saja. Harganya 500 juta.
Apa yang lebih mahal dari harga alkohol?
Tidak murah. Jadi aku tidak membelinya
Bagaimana kabar adik iparmu? Bukan, bukan kakak ipar itu, tapi kakak ipar lainnya
Kamu tahu? Oke. Jika kakak ipar itu tahu tentang kakak ipar itu
Baiklah, mari kita umumkan sekarang juga.
Saya menjual Libero.
Ini pertama kalinya Anda melihat bisnis para konglomerat. bagus sekali
Hampir semua pemain yang tersisa tidak memiliki pengalaman militer.
Kita bisa bermain dan makan secukupnya selama setahun.
Apa lagi yang Anda butuhkan? Ya, orang asing itu
Seorang tentara bayaran yang sedang mogok dan seorang penerjemah. Pemain Korea pertama di luar negeri
Mengetahui. Saya warga negara Korea pertama. Ya, masih
Saya akan memenangkannya sekali ini, kan?
Lima Bintang, Supergirls, kedua tim ini
Kamu tahu. Libero lemah, pertahanan berantakan, dan bangku cadangan juga
Kita hanya lemah
Saya akan bermain sekitar satu ronde untuk membangun stamina saya.
Topeng itu adalah salah satu orang yang pasti akan menang
Tidak apa-apa, kenapa kita seperti itu?
Jika Anda menyukai Liberos, ya, itu menyenangkan
Jika kalian sedang bertarung secara fisik, kalian harus melakukannya
Burn menang, ya?
Saya kaptennya. Choi Mi Yeon
Dua Bok In-gyeong, perdagangan tunai ke Five Stars
Oke. Bok In-gyeong karya Choi Mi-yeon
Cepatlah berkemas, Yu-an.
Bahwa Yuan-in adalah pilihan pertama dalam draft tahun lalu
Saat ini saya adalah pemain yang telah mengundurkan diri secara sukarela. Anda bilang tidak ada pemain?
Yuan-in memiliki masalah kepribadian yang serius.
ada. Aku juga punya banyak masalah dengan kepribadianku. Di ruang arang
Saya menyalakan sebatang rokok sambil merokok. Rokok elektronik
Ayo bayar.
Apakah saya salah mendengarnya? eh,
Mengapa Anda menjual Libero yang masih bagus? Oh, saudaraku, saat itulah aku seperti itu
Bukankah kamu mengatakan ada pemain di timmu yang tidak menggunakan itu?
Siapa namanya? Oh, dia akan memberikannya padamu secara gratis
Bisakah kamu? Ya ampun di mana pemain yang memberikannya secara gratis?
Apa kamu di sana? Aku bisa memberikannya padamu sekarang juga
Oh, terima kasih, terima kasih, terima kasih
Kami telah merekrut seorang pemain. Siapa?
Tidak, mengapa menjual Libero? Libero masih dalam kondisi bagus.
Saya Libero. Pelatih Ayu, apakah Anda di sini? Tenang.
Saya juga telah merekrut pemain lain untuk tim kami. siapa lagi
Bukankah kamu membawa anak yang aneh? Apa itu?
Aku sudah banyak mendengar tentang Obora, tapi ya, hanya itu saja
Penangguhan perjalanan bisnis karena kejadian kekerasan atau hal serupa itu. Oh itu
Obora, yang seperti gangster. Obora tidak seperti gangster.
Dia benar-benar penjahat. Kenapa anak aneh itu
Bawalah bersamamu. Jika aku harus menang sekali saja, aku tidak akan pernah menang seperti ini
Kamu menang. Tidak aku
Apakah Anda pikir orang-orang memandang rendah Anda sekarang hanya karena Anda tidak memiliki pengalaman profesional? eh,
Jika memang akan seperti ini, mengapa Anda membelinya saat itu? Mengapa Anda menyuruh sutradara melakukan hal ini?
Baiklah, Nak, sudah kubilang padamu. Saya adalah direktur
Saya sangat menyukai hidup, saya telah bermain bola voli selama 30 tahun
Saya telah melakukan lebih dari itu. Oh, aku akan memberikan segalanya untuk memenangkan ini kali ini
Saya pernah hidup, jadi itulah para pemainnya dan itulah pemain bola voli, jadi mengapa disebut klub bola voli?
Siapa yang berani mengerjai pemain bola voli? Sekarang
Saya serius.
Saya tidak tahu tim mana yang akan menang, tetapi saya akan membuat tim yang menjual.
Bagaimana Anda bisa menjual tim yang tidak bisa menang?
Jadi, bukankah kamu meminta bantuan pada sutradara? Hanya sekali atau dua kali
Siapapun bisa menang
Walau Anda hanya mengelola secara kasar, Anda akan menang, jadi apa yang kita lakukan?
Apakah itu suatu barang? Mengapa Anda terus berpikir untuk menjualnya?
Oh, seseorang mengatakan mereka menjual barang. Lalu apa yang Anda jual, Direktur?
Apakah Anda mengerti apa yang saya maksud dengan kehidupan? Para pemain
Ceritanya bagus, bukan?
Tunggu dulu, saudaraku, bicaralah padaku, kamu
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan? Ah
SAYA
Apa sebenarnya yang dilakukan anak itu?
Orang itu, orang itu, orang-orang itu
Bahkan anak SMA pun tidak bisa menang
Tidak sampai sejauh itu. Tidak, apa itu? Imma
Aku pikir aku akan kalah dari anak sekolah menengah
Hai. SAYA
Jika saya tidak bertemu orang seperti sutradara Moon Ho-seong, saya akan menjadi anggota tim nasional.
Saya berhasil. Aku sama seperti orang lain
Jika Anda hendak bersujud, setidaknya jadilah pelatih tim perguruan tinggi.
Bukankah itu akan ada di sana? Oh, kamu akan segera melakukannya.
Direktur, saya akan segera membawa Anda ke Deokjin-daero. Ya
Oh, Deokjin-dae, oh benar, ada Deokjin-dae, oh ya
Ya, ya, wakil presiden itu. aku sering memancing
Apakah kamu menyukainya? Ya, aku akan segera melakukannya
Ayo kita pergi menangkap ikan
Oh, memancing. Direktur, aku akan pergi memancing
Aku akan menangkapnya. Aku dengar kamu sangat pandai memancing
Itu benar, itu Deokjin-dae
Tenaganya tidak bagus, kan?
Deokjindae
Saya lupa.
Saya lupa. Oh, adikku ada di rumah
Aku harus menangkap ibu juga. Diberkati
Bagaimana cara menangkap saudaraku? Bisa aja
Oh, oh, banyak sekali. Di mana lokerku?
Hei lihat itu
Senang bertemu dengan Anda
Apa? Itulah sutradara dan penonton.
Jangan menahan diri
Janji
Saya dengar Anda ada di sana. Oh ya?
Di antara pembeli tiket musiman, sekitar 100%
Jika Anda seri, Anda menang. Ya memenangkan hadiah
Kami memutuskan untuk merilis 2 miliar.
Harga tiket masuk musim itu mahal, bukan?
Agak mahal, bukan? Ya, mungkin bola voli putra dan putri.
Ini mungkin yang paling mahal dari semuanya, 1 juta won
Apakah Anda sudah menekannya? Tapi ya, 1 juta won itu
Ya, Anda dapat memperoleh 20 juta won dengan menyetorkannya.
Oh, dan juga, selain hadiah uang, kami memiliki penggemar terbaik
Kami akan menyediakan layanan. Anda tidak akan pernah kecewa.
Ya, dia seorang tentara bayaran
Apa yang dilihat pemiliknya? Ya
Libero: Ya, benar. SAYA
Direktur, silakan coba tes.
Oh oke, kenapa dia
Apakah dia memang anak yang seperti itu?
Mengapa ada disini? Pemilik klub
Aku baru saja melihat gambarnya dan menganggapnya lucu
Mengapa kamu di sini? Saya tidak akan bergabung dengan tim profesional Jepang
Penindasan
tidak apa-apa
Penindasan.
Apakah ikan bayaran Libera masuk akal? Tentara bayaran macam apa yang bisa bicara bahasa Korea?
Mengerjakan? Ya tentara bayaran
Ubah sekarang juga. Para pemain bermain dengan baik
Telah datang. Hari ini
Seragam latihan telah tiba.
Kembang Api Air Badai
Ini tidak mungkin
Apa?
Peak Storm, dasar bodoh, bagaimana kau bisa melupakan Timil juga?
Hei, bagaimana kamu mengingat Timmy dari setahun yang lalu?
Apakah rambutmu sebagus itu? Mengapa gadis muda itu bicaranya pendek sekali?
Hei, jawab aku Tanaka
Maaf. Kamu gila?
Tidak, kalau kita kumpul saja
Benarkah, Yua
Yua adalah pilihan pertama dalam draft tahun lalu
Dia adalah seorang pemain. Matamu tidak biasa
Tidak, kamu seperti obat aneh
Kau hanya akan melakukan hal itu, kan?
Oh, kenapa tidak ada satupun pemain bagus di tim ini? ehm.
Oh ya
Sungguh menakjubkan apa yang dapat dilakukan dengan baik oleh orang yang tidak ahli dalam hal apa pun. hah?
Minggu depan adalah musimnya dan semua orang baik-baik saja saat ini.
Seorang pria yang melakukan latihan pribadi di tempat kebugaran yang kosong
Tidak, apa? Lalu seperti apa dunia sebenarnya?
Kalian mengatakan hal-hal seperti kalian tidak mempunyai kesempatan.
Kau bertanggung jawab atas hidupmu sendiri, dasar bajingan.
Ini selai nya
Sutradara sangat marah
Menurutku itu karena aku dilahirkan
Karena saya yang membuat klaim, maka saya mewakilinya
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu. Ya ampun
Anda pasti mengalami kesulitan di usia Anda sebagai seorang pelatih.
Bukankah ada pepatah seperti itu?
Anak-anak kita telah menderita harga diri rendah sejak lama.
Singkatnya, saya sensitif. Ya ampun
Mentalitas itulah yang menghancurkannya.
Harga diri macam apa yang dimiliki orang ini? Kebanggaan
Jika Anda memilikinya, Anda harus berlatih, jadi Anda harus berlatih.
Legalitas sutradara abad ke-20 adalah untuk anak-anak
Karena itu tidak baik.
Saya tidak peduli. Bisakah kau melakukan hal itu padaku?
Karena saya orang abad ke-20
Itu asin. Itu asin.
Tetapi anak-anak zaman sekarang sensitif.
Pemilik klub sudah membuat janji seperti ini
Matahari terbenam, apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kamu tahu? Karena itu sekarang anak-anak punya kebanggaan
Lebih sakit karena aku terluka.
Janji macam apa ini? Omong kosong macam apa ini?
Hei, anak ini gila
Apa yang harus saya lakukan dengan Anda atau berdagang?
Jangan seperti itu, diam saja
Menonton janji itu membuat ketagihan. Aku kecanduan janji. Aku kecanduan janji.
Saya tidak pernah melindunginya. Oh, anak ini, apa yang dia bicarakan?
Saya tidak tertarik dengan bola voli. Dari awal aku hanya menonton dengan tenang
Direktur, mari kita buat keputusan hari ini. Ya
Jika Anda pergi ke Deokjindae, semuanya berakhir. Oh aku
Serius, aku sudah bertemu dengan berbagai macam orang.
Ikan mas ini memiliki rasa yang sangat manis dan gurih.
Saya menyukainya. ini
Campur gula dan kentang seperti ini
Kalau diaduk seperti ini pasti enak sekali. Hai,
Ini adalah resep rahasia sang sutradara. Ini, ini, ini
Itulah rahasianya. Ini sangat gratis
Bisakah saya menerimanya? Direktur ini
Tolong jangan pernah beritahu orang lain tentang ini.
Jika Anda mencicipi tangan sutradara dengan benar
Deokine, benar.
Musim bola voli kembali. Ini adalah tim yang hebat.
Kami mengundang pemilik Pink Storm, Kang Jung-hwan.
Halo? Senang berkenalan dengan Anda. Siaran
Aku memakai topi dan aku seperti, oh astaga
Saat ini, kelompok pengganggu Pinkstone menjadi topik hangat.
Tiket masuk musiman juga terjual habis.
Apakah Anda mengharapkan hal itu? Bahkan jika hanya ada satu kesempatan
Apa yang terjadi jika saya tidak dapat melakukannya?
Apakah ada alasan untuk janji yang unik seperti itu? Hanya menang
Itu tidak menyenangkan. WHO
Kapan dan bagaimana Anda menang? Oh, apa yang ditunjukkan ini?
Itulah yang aku inginkan. Sekarang, giliran publik lagi. seperti ini
Proses sama pentingnya dengan hasil
Jika Anda ingin mengonsumsi. Kamu tahu Loki?
Loki
Baguslah Nak, lakukanlah apa pun yang kau mau.
Saya akan kuliah di Universitas Deokjin tahun depan.
Halo
Oh, sudah lama sekali
Mengapa angka-angkanya terhapus seperti ini?
Jinah, hati-hati. Persiapan untuk musim berjalan dengan baik.
Tentara bayaran asing adalah libero yang sesungguhnya. Hei anak kecil, hentikan ini
Oh, kami akhirnya bercerai.
Ada beberapa yang bagus bahkan jika Anda melakukan pinkstone, jadi jangan menyerah
pikiran. Tidak, apa yang kamu korbankan?
Siapa bilang aku menyerah, apa yang kukatakan?
Aku tahu kamu akan melakukan sesuatu seperti itu. berhenti
Jika begini terus, aku akan bercerai dua kali. Untuk Jinah
Hubungi saya atau apalah
Hah.
Pembukaan musim dari tim yang banyak dibicarakan, Pink Storm
Anehnya, tiket musiman tidak pernah tersedia dalam sejarah olahraga profesional.
Kami menjadi tim pertama yang terjual habis dalam lima menit, tidak peduli seberapa
Saya membelinya karena saya pikir mereka mungkin menang setidaknya sekali meskipun mereka adalah tim yang lemah.
Sama aja, guys, tim ini belum pernah benar-benar melakukannya
Anda bisa menang. Direktur, eh
Direktur Seok, aku melihatmu di sini
Oh, warnanya sangat merah jambu. Di manakah Anda lebih suka berada?
Hei, kemarilah dan wajahmu akan memerah.
Apa-apaan ini? Tidak, pelatih lebih gugup daripada pemain.
Mengerjakan. Aku akan mendengarkan dengan seksama hari ini
Apa, santai aja, kalian santai aja
Kamu ada di mana? Coba saja buat tali kotoran itu jatuh
Oh, para profesional sudah ada di luar sana. saya penasaran
Datanglah dan kunjungi aku kapan pun kau mau dan biarkan aku mengurusmu. eh
Supergirls datang tahun lalu.
Kami sedang membangun kembali sekarang, jadi bagaimana dengan tim?
Membangun kembali selama 10 tahun? Aku adalah gadis super
Sedangkan untuk sutradara, Imma sudah pernah memenangi kejuaraan.
Saya menang dengan meminum teh Amasua seperti ini dan kemudian saya keluar dan membicarakannya
Mengerjakan. Apa yang salah dengan pria yang bahkan tidak bisa bermain bola voli?
Oh, saya melihat ke belakang dan menyadari bahwa entah bagaimana saya menjadi seorang sutradara profesional.
Ya ampun, ngomong-ngomong, ini dia
Apakah warnanya merah muda?
Kamu seharusnya menangkapnya, saudariku.
Aku seharusnya menangkapnya
Saudariku
SAYA
kerja bagus.
Baik, Tuan. Tuan.
C C C Aku akan mengunggahnya
Tanda tangan sutradara terlihat di mana-mana. Aku dan aku
Ah
Oh kamu
Saat saya keluar, anak-anak sangat gembira. Sekarang tim
Saya pikir itu akan berjalan dengan baik. Jadi, cepat.
aku menertawakanmu
Ini genting. Kukira bangku-bangku akan dibersihkan. eh,
Sekarang saatnya, jadi saya harus mencobanya.
Hai, apa yang kamu katakan
Pada saat itu, pelatih Kim Woo-jin meminta waktu istirahat.
Saudaraku, kalau telpon untuk waktu operasi, apa yang sebaiknya diucapkan?
Tidak ada yang namanya operasi. akan melakukan
Ada sebuah pepatah. Oke
Aku lupa, tidak
Ketika mereka tiba-tiba memasang kamera, ini adalah
Bisakah Anda menutupi kamera sehingga saya tidak perlu mengambil gambar?
Jika Anda menelpon direktur, tolong sampaikan sesuatu padanya.
Oh, tidak apa-apa, tidak sakit, tidak
Jangan khawatir tentang saya sekarang, sebagai seorang sutradara
Anda seharusnya mengatakan sesuatu.
Ayo, kita lakukan dengan baik. Operasi Kami
Sama saja ya, jadi
Tim saat ini sedang direorganisasi.
Ya, benar. Pemeliharaan harus dilakukan sebelum musim dimulai.
Imigrasi di sebelah kiri
Itu terbuka. Kenapa kamu duduk?
Ah
Apa? Apa itu? Kali ini giliran lemparan
Pergi ke jawaban yang benar.
Apa? Apakah dia juga memberikan keamanan publik kepada Minhee?
Jelas sisi kiri terbuka, tapi lemparannya sebaliknya
Aku pergi.
Direktur, ganti saja dia.
Kenapa apa
Hari
ada?
Saya tidak bisa melupakan sensasi kemenangan terakhir tahun 1997.
Pink Childan disutradarai oleh Kim Woo-jin sebagai Ha Young-soo
Mengekspresikan kemarahan atas kekalahan beruntun di pertandingan pembuka.
Teman-teman, cobalah menjadi sutradara sekali saja, ya?
Bisakah Anda menang dengan ini?
Sayang, aku tidak pergi ke klub hari ini. Aku akan berdansa hari ini.
Saya tidak menari sama sekali.
Aku pergi ke klub
Makan banyak
Siapa Baek Jong-won? Ayam kami sungguh lezat
Makan yang banyak.
Tapi Min
Yah, kalau jelek
Gara-gara wanita tua itulah kita jadi berada dalam kekacauan ini. Lee Min-hee
Bagaimana dengan pengemis Seong Yu-ra? Bariskan anak-anak
Saya bermain bola voli selama 15 tahun dan kemudian saya menjadi pemain bola voli profesional dan hanya itu saja
Karena tahun-tahun itu, aku berhenti berakting dan mencicipi ayam
Kenapa Anda membahas Lee Min-hee?
Jadi aku meminta pendapatmu
Ya, itu sebuah klaim
Kamu kamu
Mengapa kamu ditinggal sendirian di sini? Putus dengan adikku
Serang sistem kecepatan Api Suci tanpa pergi
Aku sering memukulmu. Dulu bagus, tapi stafnya juga
Itu bagus dan fleksibel, tapi sebagai seorang profesional
Ya, dia tidak sering menyerang. Mengapa demikian?
Karena Seong Yu-ra
Oke. Oke, jalankan saja.
Jika Anda seorang sutradara, Anda setidaknya harus datang menyapa.
Aku harus menyapa, tidak peduli seberapa sering aku menyapa
Bahkan tanpa pemain, mengapa kamu membuat kekacauan seperti ini?
Siapa yang mungkin mengambil pemain-pemain itu? Ya,
Apa yang ingin kamu makan sekarang?
Bukankah kita tumbuh tua bersama? Menang dan
Silakan saja main-main dengan itu. Ya, Anda tidak bisa main-main dengan itu. Ya.
Semua orang, hari perang telah tiba. Dua topik pembicaraan hari ini
Kedua tim saling bentrok. Yang terkuat dari Musil Set
Tim Blackfins adalah tim yang kalah di semua set.
Pink Stop Ya Seberapa cepat game ini?
Akankah Pink Storm dikalahkan pada waktunya? Itu juga penting
Itu bisa jadi suatu titik. Cara membuatnya tahan air
Apakah Anda menggunakan set utama? Baiklah, saya akan mengurusnya.
Dasar-dasar Bang Su-jin salah.
Ya, set utamanya adalah Lee Jin-woo karena Seong Yu-ra.
Ah, ada banyak set yang bagus, jadi harap lakukan semuanya secara merata.
Pukul itu.
Song Yu-ra berlari di sekitar pusat
Sejak awal, Song Yu-ra, Ellera dan si kembar berapi-api.
Saya memilikinya. Oh, sungguh, kekuatan kedua pemain ini
Itu hebat. Hai teman-teman, kenapa kalian seperti ini?
Aku benar-benar ingin menyelesaikannya dengan cepat hari ini
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, tidak apa-apa, tidak apa-apa, oh sial, aku benar-benar kacau
Jika Anda melakukannya sesuai urutan, Anda bisa mendapatkannya. Jangan takut. Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
Aku melihatnya, jadi aku melompat... sekali saja, jadi aku melompat
Hei, kita bisa masuk ke sana dengan percaya diri.
Bora, aku datang untuk bermain.
Haruskah saya masuk?
Mengapa semua orang pergi lagi kali ini?
Dia menyuruhku masuk.
Jadi situasi seperti ini sedang terulang sekarang
Itu Badai Merah Muda.
Chemistry antara pelatih dan pemain juga kurang baik.
Apa sebenarnya yang Anda pikirkan hingga membuat Anda begitu tersentuh?
Bagaimana menurutmu? Saya berencana untuk menang.
Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Hei, kenapa kamu tidak ikut ujian? Tanya saja pada direktur.
Kalau kau bergaul dengan mereka, mereka juga akan memberimu keahlianmu, jadi mengapa kau lakukan ini padaku?
Saya merasa bersalah Mengapa saya merasa bersalah?
Lihat, itu karena kamu ada kekurangan. Di atas kapas merah muda
Siapa anak yang baik? Saudariku
Dengarkan aku, apa yang kamu katakan?
Itu saja, kita sedang berbicara di antara kita sendiri. Jangan khawatir tentang hal itu sekarang.
Saya tidak mengumpat, namun kami hanya berbicara di antara kami sendiri.
Karena kau adikku. Ah, In-hyeon dan Song Yu-ra diikat bersama dan terlihat bagus
Tidak, Tuan Seongyura Dot Eve Dotginikesen
Apa? Orang Cina, aku mendengarmu, saudari, jangan menahan diri
Saya salah. Siapa setter yang baik di sini?
Kau selalu memposting ke Sung Yu-ra. Dasar kepala madu. Kau pergi saja.
Kurasa aku berlatih dan berhasil melakukannya
Oh, itu saudara perempuannya
Saya akan menulis artikel tentang suami saya
Ini akan terasa tidak nyaman.
Hei, apa yang harus saya lakukan? Menyelamatkan
Pengunduran diri
TIDAK
Apa
Saya mengundurkan diri segera setelah tiba di sini dan sudah beberapa hari sejak saya melakukannya dengan benar.
Tidak ada penyerang yang berhasil. Ya ya aku mengerti,
Baiklah. Ya, silakan ajukan pertanyaan satu per satu. Aku akan menjawab ya, sebentar saja
Bagaimana cara melakukannya? Ya, oke
Ajukan pertanyaan kepada setiap orang, satu per satu. Ya, tidak apa-apa.
Jadi, tim seperti apa yang seharusnya saya buat untuk Pink Storm?
Begitukah? Tim kami solid
Berdasarkan kekuatan bertahan, beginilah cara melakukannya terhadap tim lawan.
Kami akan berkembang menjadi tim yang semakin kuat. Obora
Tidak ada pembelaan terhadap kesalahan. Oh, benar, Obora. Karena aku tidak bisa bertahan
Aku akan mengubahnya menjadi cahaya. Kemudian menyerang kekuatan
Jadilah hidup. Tidak, itu benar.
Mengapa Anda tidak melakukannya sekarang? Oh itu
Bukannya aku tak punya hati, hanya saja Bang Su-jin.
Bang Su-jin hanya merajut di tempat penginapannya dan bersantai.
Aku pergi ke klub, jadi aku menang
Bukannya tidak ada jalan, tapi tidak ada kemauan untuk menang.
Karena aku kalah setiap hari, aku selalu dimaki seperti ini
Dia mulai mengumpat seolah-olah dia hendak memakanku, jadi aku merasa seperti aku akan menang.
Akankah itu terjadi? Sekarang, ini adalah tim yang benar-benar berbeda
Aku bilang aku ingin menyemangatimu, tapi tetap saja kau tidak bisa.
Mengapa saya sangat menyukai Pinkstone tetapi saya tidak tega meninggalkannya dan membuangnya?
Tidak bisa. Oh, mengapa aku tidak tahu perasaan itu?
Kau tau, kan? Mereka adalah permainan militer
Siapa yang akan percaya pada mereka selama sisa hidup mereka saat mereka baru saja memulai?
Maksudku, anak-anak ini tidak menerima dukungan apa pun.
Kalau kalian terus mengumpat seperti ini, bagaimana mereka bisa
Apakah Anda ingin menang? Hah
Kamu harus menyemangatiku. Semangati aku.
Kami tidak akan mengumpat sampai ronde kami selesai
Ayo kita lakukan. perusahaan
Shin Aya
Jika kamu datang, hubungi ayah
Jangan menonton berita internet seperti itu, Ayah
Sebagai direktur perguruan tinggi tahun depan
Namanya Deokjindae. Tim Jaegu
Para pemain tahu siapa ayah itu
Meninggalkan pemain.
Jika Anda meninggalkan para pemain, lalu apa yang terjadi pada pelatih Moon Woo-sung?
Berbeda
penggaris
Hai? Aku melihat hari ini bahwa Sung Yu-ra menang
Pasti sulit, sejujurnya
Tidak ada tim yang dapat mengalahkan Black Queens. rumput laut
Seorang pemimpin yang bersemangat seperti Anda bisa saja membuat kesalahan pada pemain Anda.
Aku bertemu dengan anak-anakku dan mereka benar-benar anak-anakku.
Tidak ada keuntungan sama sekali dari hal itu
Mereka bukanlah mereka yang tidak ada. Hai,
Masih melindungi para pemain tersebut
Gairah ini yang saya sebut voli
Aku benar-benar tidak tahu, tapi ada beberapa anak yang tidak bisa melakukannya
Ada alasan mengapa hal itu tidak berhasil. Anak-anak seperti itu pasti tertinggal
Anak-anak itu menyalahkan diri mereka sendiri dan dunia dan hal-hal seperti itu.
Tolong. Hanya investasi air selamanya
Benar, sudah berakhir. Oke, oke, oke, oke, ah,
Mulai sekarang, saya akan mempercayai direktur kami Kim sepenuhnya.
Saya takut. Hei, aku tidak peduli dengan persetujuan seperti itu
Minum dan apa
Kamu bilang kamu akan menang?
Bang Su-ji Oh Bora Yoo Hwan
Apakah kamu yakin akan menang melawan orang-orang ini?
Tenangkan pikiran Anda.
Ah, itu kaptennya.
Jadwal pelatihan malam darurat telah ditetapkan.
Setiap anggota tim Pink Storm
Berkumpul di tempat latihan
Saya harap begitu.
Kalau gak keluar berarti udah
Itu penarikan.
Mulai sekarang aku
Saya akan mengajarimu cara menang.
Kalian, langsung masuk saja
Ketika saya mengetahui tipe pemain seperti apa Anda,
Anda tidak hanya bisa mengetahui satu kemenangan, tetapi juga seratus kemenangan
ada.
Sejujurnya, Blankings tidak bisa mengalahkan Five
Starz dan Supergirls pasti bisa menang
Aku tidak begitu tahu tipe pemain seperti apa kalian, tapi aku
Jika saya tahu tipe pemain seperti apa dia, saya akan melakukannya lain kali.
Bisakah Anda melihat apa yang akan saya lakukan? Saya bisa melihatnya.
Tim macam apakah Pink Storm itu?
Jadi center awalnya adalah Kang Ji-soo
Aku?
Aku. Dia sudah keluar dari permainan selama 6 tahun
Tidak ada musuh. Kita butuh Kang Ji-sook untuk menang
Jika Anda pergi ke tengah sekarang, jantung Anda akan berdebar kencang.
Direktur, umurku empat puluh.
Anda berusia empat puluh. Apa
Bagaimana seseorang bisa berusia empat puluh tahun tanpa menjadi seorang pemula?
Aku hidup seperti daun basah yang gugur. eh
Saya bisa melompat sampai umur saya empat puluh lima. Direktur, Saya
Saya sudah menjadi setter selama 30 tahun. Itu sepadan
Saya berhasil. Tidak, posisi apa yang Anda ubah hanya karena Anda pensiun?
Apa keuntungan dari pelapisan kedap air? Lokasi cepat
Membaca waktu serangan lawan yang dipilih
Pitch setinggi mata, langkah samping
Akulah Light Obora
Ringan. Sebagian besar tim adalah ah capture
Kita perlu mempekerjakan seorang penyerang bayaran, kita tidak membutuhkannya
Mengapa ada Obora di Seoul Leftman selama 15 tahun?
Saya berhasil. Ya, dia dikenal buruk dalam bertahan.
Kiri tapi dengan penetrasi dan kekuatan penghancur
Itu bisa menjadi cahaya yang bagus. lagi
Terobos pemblokiran sekali. Oboro
Jadi apa kekuatan kita? Subiyanto
Pertahanan. Jika kamu berusaha sebaik mungkin, akan mudah untuk menang
TIDAK?
Apa kelemahan Anda?
Pikirkan tentang itu? milikmu
Itu suatu keuntungan. Penyetel selalu
Anda harus melihat pro dan kontra dari koin tersebut.
Itu seperti dua sisi. Ketika kekurangannya menghilang,
menghilang
akan menjadi?
Sudah dua tahun sejak Kang Ji-soo memulai.
Aku tak dapat mempercayainya. Ya, jadi kenapa seperti ini?
Aku jadi bertanya-tanya, apakah dia sudah diangkut ke sana kemari seperti itu selama beberapa waktu.
Mengapa kamu membaca semua majalah di depan?
Tinggal ambil saja dari atas.
Bisakah Anda mendukung saya?
Akhirnya, kemenangan pertama Pink Storm dalam 12 pertandingan
Mengatur
Itu akan datang.
Tidak, pegang badan lalu angkat. Dengan tubuh
Aku suruh kau untuk menangkapnya. Kemudian dengan tubuh kita
Sulit bagi penyerang untuk mendapatkan waktu yang tepat.
Ada penyerang yang dapat mengatur waktu serangannya.
Hei, coba unggah ke Ji-ah.
Tinggi dan kekuatan Seong Yu-ra sama dengan Lee Min-hee
Jika Sungyura yang cepat dan fleksibel berhasil menembus gambar tersebut
Lee Min-hee menghindari menggambar.
Jika Lee Min-hee ada di sana, Kang Ji-sook hidup, dan jika Kang Ji-sook ada di sana, Lee Min-hee hidup.
Kau hidup, oke?
Sutradara Lee Min-hee dari Left,
Apa ini? Suasana saat ini
Itu bagus. Mengapa Anda menyertakan Lee Min-hee?
Lee Min-hee, Lee Min-hee.
Ayo kita singkirkan Yumin. Apa kau membencinya? Tidak, direktur
Segalanya berjalan baik, tapi tiba-tiba ada apa ini? Sebaiknya Anda kurangi minum air. SAYA
Kamu bisa. Tidak, Min
Apakah seperti ini? Itu tempat pertama. Saudari
Aku juga tidak tahu nomor kita sebelumnya
Sudah kubilang. Ini adalah masalah yang sangat sensitif.
Apaan sih, kalian mau menang ya menang
Jika ada imigrasi, mengapa orang-orang ini menang?
Saya belum bisa bermain sebagai pemain inti sampai sekarang, tetapi saya ingin menang.
Anak-anak mengorbankan segalanya demi menang. Apa yang Anda korbankan?
Apa yang kamu lakukan, cepatlah dan selesaikan?
Ya, hari ini, setelah sekian lama, Lee Min-hee ada di sebelah kiri.
Perjalanan bisnis
matahari
Aku memberikannya padamu.
Mengubah
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kamu bertarung di depan semua orang?
Jangan suruh Minhee untuk berpura-pura lari.
Oh, mereka berempat kecuali Kim Min-hee
Keluarlah dan cepatlah terluka Hyohee, Jihye, Seonghee
Saya juga
Itu adalah pengantar singkat. Skor Pinkstone
Lee Min-hee mendapat poin, tetapi dia tidak mendapat tos.
Kita tidak bisa bersama.
Lee Min-hee
Siapakah pemain yang gagal mencetak gol ini?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah? Saat ini, Lee Min-hee
Kegagalan Pada waktu ini, penyetel sepenuhnya tidak ada.
Mereka tidak menurunkannya. Oh, kerja bagus. Ya,
Tidak, tampaknya anak-anak menjadi lebih baik, mengapa ini terjadi?
Kami bertarung. Saya tidak tahu
Kerja bagus. Hei, jangan pakai sepatu hak tinggi.
Anak besar itu kembali berada di jalan raya nasional
Ayo kita berkumpul lagi.
Cepat, cepat
Anda tidak bisa menang.
Ya, aku tidak pantas untuk itu
Kalau kamu bermain seperti ini, kamu akan kesakitan seumur hidup.
Tahukah kamu bahwa aku menyimpan dendam yang amat dalam?
Aku tahu ada kesempatan bagi jiwa untuk melompat ke mantel itu
Apakah kamu punya hak untuk menghina Sung Yu-ra?
Maaf
Hei, apa yang kamu lakukan di depan orang banyak? Bangun.
Ini sangat salah
Saya melakukannya karena saya takut.
Inilah mengapa aku takut kalah dan aku seperti kamu
Mereka tidak mengizinkan saya bermain dalam pertandingan dan mereka merampas kehidupan pribadi saya.
Mereka bersikap kasar dan tidak mengizinkan pelatihan
Setengah-setengah setelah diganggu
Dia adalah seorang pemain. Aku juga jago menyerang
Bagus sekali
Aku ingin dan pertandingan juga
Aku sungguh-sungguh ingin berlari.
Tiga teratas adalah Blackkins, Spikewings, dan Blue Dolphins.
Tim akan mengambil waktu istirahat di paruh kedua musim ini, bukan?
Oh, tapi menurutmu di mana itu mudah?
Saya lumba-lumba biru.
Kamu tidak dapat berbicara?
Lima Bintang Supergirls, tangkap mereka apa pun yang terjadi
Pelatih, saya memakai sayap berduri untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun
Hei mari kita tantang sutradara Spike
Anda memerlukan tim analisis kekuatan untuk menangkap Wings. Aku memberikan uang ke klub
Saya tidak menggunakannya, tetapi saya membutuhkannya. Oh, tentu saja
Itu perlu. Dua kata masing-masing hari ini
Kami telah membuka jendela untuk pembelian tiket masuk musim tambahan. lagu
Manajer, Manajer Song,
Berjuang, semua orang bekerja keras
ada.
Tiket musiman, tiket musiman,
Tiket musiman Tiket musiman
Mata Musim
Sutradaranya muncul. Ya, Direktur
Hari ini juga kamu bekerja keras dan minum.
Ya, halo.
Pink kkk ya
Ya, penting bagi pemilik klub kami untuk mengobrol sebentar
Maaf, saya harus berbicara dengan Anda.
Dia menyuruhku untuk memberitahunya terlebih dahulu jika aku membutuhkan sesuatu.
Oh, tolong katakan itu. Ya,
Sekarang mari kita putuskan tim mana yang akan menang dan mati.
Artinya, Anda hampir tidak akan menang jika Anda terburu-buru.
Ah, sekarang kemenangan macam apa itu?
Tahukah Anda urgensinya? Ya, itu
Berkatmu aku belajar banyak hal, dan kau adalah guru hidupku, dan aku bersyukur.
Kita perlu memiliki tim analisis daya. Hmm,
Apa itu? Jadi, permainan lawan.
Baiklah, kami menganalisisnya dan merencanakan operasi kami dan hal-hal seperti itu.
Tayangan ulang apa saja yang Anda tonton secara keseluruhan?
Jadi, kita tidak hanya harus menonton pertandingannya saja, bukan?
Program analisis itu seperti permainan komputer
Oh, Anda tinggal menginstal program itu.
Tidak, saya juga harus mengumpulkan data itu
Dan Anda harus menjalankan programnya juga, itu rumit. Saya
Aku akan menuliskannya untukmu. Apakah saya benar-benar pandai dalam hal itu? Tidak, di sana
Berapa biayanya jika direktur datang ke sini di saat beliau sedang sibuk?
Karena saya membutuhkannya. Lalu apa yang akan terjadi? Dari sudut pandang orang lain
Oh, sudah cukup. Oke. Oh, jangan lakukan itu. Oh, aku akan mengurusnya. Aku akan melakukannya.
Tidak bisakah Anda belajar dan melakukannya? Lihat ya juga
Aku akan belajar banyak dan perutku akan meledak
Sama.
Ini sangat salah.
Saya pikir saya akan mengurangi jumlah kesalahan pada momen krusial itu.
Lakukan saja seperti yang selalu kau lakukan, Direktur.
kerja bagus. Hari ini, sungguh
Saya melakukannya perlahan-lahan. Saya takut direkturnya akan dipecat
Hei, jika kamu kalah dari Pink Stop, kamu akan dipotong
Hei, dia juga jago dalam hal itu. Jadi, kenapa kamu berteriak padanya?
Anak-anak kita telah banyak berkembang. Terima kasih sudah mengkhawatirkanku kemarin.
Kamu jadi lebih santai. Hei, berhenti bicara omong kosong. Apa yang sedang kubicarakan?
Katakan saja satu hal padaku. Apa?
Tidak, siapa yang akan melakukan hal seperti ini kepada tim lawan?
Belajar dari sutradara. Anak ini adalah ini?
Kampanye yang sebenarnya adalah ini
Jika Anda mengkategorikan video pertandingan dengan cara ini,
Dan hal-hal seperti pembagian rute serangan dan seterusnya.
Anda dapat mengkategorikannya. Apa ini
Tidak semudah itu, bukan?
Kalau begitu, mengapa Anda membuangnya ke tempat sampah? ini
Saya baru saja melakukan ini. Oh, kalau begitu itu data tim kami jadi saya membuangnya
Oh, dan jika Anda membuang data tim Anda
ya tuhan? Ah, itu bagian yang mudah
Jika Anda membuang Vibestaji dan Supergirls,
Apa yang harus kami lakukan? Mengapa tim kami melakukan analisis?
aku mencoba untuk menang
Kalau tidak, mengapa saya mempelajarinya? Kamu seharusnya tidak melakukan hal itu
Apa yang kau ajarkan padaku?
Aku akan mengurus timmu
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Aku menang lagi hari ini dengan mempertahankannya
Bicara padaku. sedikit
Menganalisisnya. Rute serangan mereka
Bukankah ada yang namanya pemblokiran waktu? penggaris
Cobalah. Sekarang
Oke, mari kita cocokkan lengan kiri tim lawan.
Tentukan sudut pemblokiran dan waktu.
Hei hei hei,
Tidak, sistem seperti ini
Tidak? Itulah mengapa aku selalu mengatakan "Ayou"
Anda harus belajar dan melakukan hal-hal seperti ini juga. Sama seperti jaman dulu
Oh tidak.
Ini adalah Pink yang sedang memukul keras Spike Wings Liga II
Di sebelah kanan nomor telepon
Di depanmu
Jangan lihat. Lanjutkan dengan visa sekarang
Saya menulis ini dan terus saja ada yang menusuk. tujuh
Aku punya satu titik, tujuh titik
penggaris
Lakukan saja. Sekarang, jika Anda melihatnya sekarang,
Lee Min-hee berpura-pura keluar
Kita mengambil satu langkah ke dalam. Karena itu
Langkah-langkah visanya sempurna.
Ini panjang, ini panjang, persiapkan terlebih dahulu
Itu panjang. Pemain berkaki panjang Yoo Han-hee berada dalam posisi yang dinamis
Izinkan gol saat tertangkap
Sudah kubilang aku berhasil melakukannya. Sekarang.
Kamu kembali bersemangat dan mengalami masa sulit di sana
Kamu tahu. Aku bisa melakukannya sekarang
Jika Anda terus menerus berpikir untuk tidak memikirkannya, hal itu akan terus datang di hadapan Anda.
Jika aku pikirkan lagi, aku banyak bicara hari ini
Ada banyak.
Spike Wings saat ini berada di posisi kedua dalam liga.
Anda mungkin menjadi korban suatu bencana besar. Pertahanan
Aku sudah bilang padamu untuk mundur
Dengan siapa saya berbicara?
Hanya satu kemenangan match point untuk Spike Wings
Hanya tinggal beberapa langkah saja. di jalan lain
Jika Pink Storm menambah satu poin saja, permainan akan ditentukan.
Anda dapat kembali ke titik awal. Kapas
melayani
Pemblokiran kedap air. mengikat
Tie Pink Tom gigih.
Sepatu bot bersih Sepatu bot bersih
Saya kira saya harus mengajukan tinjauan video? Ekonomi untuk saat ini
Wasit tidak bertanya sekarang. Oh, saudaraku hilang.
Oh, saudaraku hilang. Oh aku tidak
Saya dengar. Oh, apa yang sedang kamu bicarakan?
Oke? Dia tidak bisa berbohong
Tolong tenang dan lakukanlah
Baiklah. Hei hai Direktur Kim, hei, sejak kapan Anda seperti ini?
Biaya Entertouch dalam Bersepeda
Saya meminta pembacaan. Skor yang penting adalah
Saya keluar dan sutradara Kim Se-jin sedang meninjau video tersebut.
Saya memintanya. Seluruh pertandingan hari ini
Bacaan video penting yang dapat menentukan keputusan Anda
Oh, itu dia. berbagai fase
Semuanya sudah selesai. Kim Woo-jin menundukkan kepalanya
Pelatih, ada saatnya para pemain tidak merasakannya.
Ya, itu ada.
Oke, aku mengerti.
Bagaimana dengan beberapa strategi pemasaran yang inovatif?
Sudahkah Anda memikirkannya? Tanda tiga minggu
Untuk penjualan seragam dan berbagai kontak kulit dengan penggemar.
Kami punya promosi
Ada cerita di dalam tim. Sandiwara sensasi
Bukankah ada yang seperti itu, Bos?
Kami punya banyak hal seperti itu di tim kami.
Karena sepertinya saya tidak akan bisa menang, saya akan menaikkan batas tiga poin. Kemudian
itu bagus. Apa itu
Apakah ini sebuah janji? Jika kita diam saja, kita semua akan rugi.
Garuya
Aku kalah dalam semua pertandinganku.
Siapakah kita
Wah, orang-orang ini benar-benar melewati batas, lucu sekali.
Oh, tertawa, tidak,
Siapa bilang tidak ada yang namanya kemenangan saat ini? Hai, aku
Saya menyebut orang-orang ini sebagai karyawan saya. Saya katakan, oh, oh, oh, saya katakan...
Sudah seperti itu sejak pertama kali saya datang ke sini. Pertama
Sejak aku datang ke sini, aku terus berkata tidak, tidak
Kenapa Anda terus mengatakan tidak ada pemain?
Kamu terus mengatakan hal itu tidak bisa dilakukan tanpa mencoba
Mengerjakan. Aku terus mengatakan ini
Apa maksudmu dengan "akhirnya baik"?
Namun, kami perlu bersiap menghadapi situasi di mana kami kehilangan seluruh musim.
Tidak, kesimpulan akhir dari cerita ini
Itu sebuah kemenangan. Mengapa harus mempersiapkan hal lain?
Semua pemain kami lainnya diabaikan.
Jangan ada rapat, jangan ada rapat. Sehat
Lihatlah orang kidal ini, dia membuka mulutnya saat Anda memukulnya
Beginilah cara Anda membuka mulut tanpa menyadarinya
Saya tidak yakin apakah itu garis lurus.
Tidak, itu berarti Anda tidak mengalami kemajuan, jadi perhatikan baik-baik.
Di sini, tanpa aku sadari, aku memperoleh kekuatan
Ketika Anda masuk, inilah yang terjadi. itu
78 pro keluar dan membuang umpan silang ini
Saat kamu menulis, lihatlah mulutmu seperti ini
Apakah selalu garis lurus?
Apa yang terjadi jika saya memasukkan sub tersebut kali ini tanpa syarat? Bagian tengah
Serangan gerakan
Ada banyak, jadi jika Anda menaruhnya di tempat ini, Anda tidak akan mendapat serangan cepat.
Saya tidak bisa melakukannya. Lalu dimana saya harus mengunggahnya?
Ya hanya ada c
akan menjadi. Oke, oke,
Oh, panjang, panjang, panjang.
Terus menerus
Menempatkan sub ke arah ini
Pastikan untuk memblokir jalur bergerak
ada. Pergi ke lokasi yang sama.
sekali lagi
Saya pernah mendengarnya.
Ini terlalu banyak pertandingan antara tim dengan peringkat terendah
Itu permainan yang mengasyikkan.
Jadi hari ini, Five Stars seperti biasa
Kami mengoperasikan tim libero secara bergiliran dengan dua orang. Kami agak
Jika Anda menyukai Liberos, Jaemiyeon Bok Yoonkyung
Jika orang-orang ini bertarung secara fisik, saya pasti menang setidaknya satu kali.
Hah
Ya, Five Stars menggantikan dua libero
Mengurangi beban fisik saat beroperasi. Mengerjakan
ada. Sebaliknya, semua ini
Yuk-hee menanggungnya sendirian.
Pertahanan Yukhee berhasil lagi
Saya bahkan akan menerima ini.
Kelima set diberikan kepada pitcher
Itu gumpalan darah. Dalam satu kemenangan
Bukanlah suatu keberuntungan bagi tim penantang untuk menang.
Tim yang tidak mau melakukannya akan berkeringat
Pertarungan spektakuler akan segera terjadi.
Ini set terakhir sekarang, hei hei kita
Anggap saja ini set terakhir dalam hidupmu, oke?
Setelah Yuki menerimanya, dia harus segera keluar. Hah?
Hyeseon-ah
Lakukan saja
Hank Storm melempar di sini, hanya mencetak satu poin
Aku bisa menuntunmu. Di sisi lain, Five Stars melakukannya
Jika Anda mencetak poin, pertandingan berakhir di sini.
Reli diawali dengan servis Kang Ji-sook.
Ini dimulai.
Yukhoe lagi
Ke kiri
Rinciannya
Itu buruk.
Serangan nuklir Yohani gagal.
Serangan bank sentral terhadap hak kesejahteraan
Selamatkan aku. Serangan beruntun
Paku Kanan
Itu Sol.
Jangan terima itu
Hei, jangan ambil itu.
Pada akhirnya, keputusan fatal sutradara Kim Ho-jin
Harapan apa pun untuk menang pupus karena kesalahan itu. sisa
Pertandingan hanya melawan tim terkuat, Black Keys.
Bola voli adalah darah pemainnya dan tidak ada yang lain
Itu tidak dapat dilakukan tanpa air mata.
Satu titik satu set
Satu permainan semua darah ini
Kedatangannya dilakukan dengan air mata.
Tapi jika kamu menang, kamu mendapatkan darah dan tanah
Air mata jatuh.
Ada kritik bahwa Hangari terlalu berorientasi pada kinerja.
ada. Olahraga bukan tentang kinerja
Apa yang kamu punya? Sekolah menengah pertama di Sekolah Menengah Shinhyeon
Alasan kamu pindah adalah karena nilai-nilaimu. Kim Woo-ji
Sutradaranya adalah seorang setter di Sekolah Menengah Shinhyeon.
Setter Kim Woo-jin menyerah.
Aku sudah bilang padamu untuk mengangkatnya tinggi-tinggi
Direktur, sedikit lebih tinggi
Setiap kali aku menaikkannya
Menurut Anda apa saja kekuatan Anda?
Akurasi, fleksibilitas, dan urgensi.
Bahkan hal-hal kuno
Terima kasih. -ku
Direktur memberi tahu saya tentang keuntungannya
Ini pertama kalinya bagiku.
Itulah kelebihan sutradaranya.
Siapa pun bisa menunjukkan sisi negatifnya. Siapa saja
Membicarakannya tidak akan membantu siapa pun
Itulah sebabnya. Jadi
Sutradara adalah sutradara terbaik.
Ke mana lagi Anda akan mengarahkan? jeon
Berlari bersama sutradara
Saya ingin. Jika kamu menang, kamu menjadi sebuah tim
pergi
Dengan sutradara
Black Hands harus menang
Saya ingin.
Aku pernah mengatakan hal serupa pada diriku sendiri sebelumnya.
Kenali aku. -ku
Berbicara tentang pro dan kontra
Untuk seorang sutradara muda dan cakap
Aku tidak berguna. Proposal dari tim yang baik
Dia langsung pergi saat saya tiba. Ya ampun, aku
Untuk apa Anda muda?
Apa itu? Tidak peduli dengan hal-hal itu
Terluka dan cedera.
Kamu ada di tanah
Apakah Anda bertanggung jawab?
Apakah kamu minum sendirian?
Karena aku tidak punya teman?
Ah, ah, ini bola voli
Ya, benar.
Dengan darah, keringat dan air mata para pemain ini
Ya, benar. Tapi jika kamu menang, itu
Darah, keringat, dan air mata begitu manis. Itu benar.
Namun sayang, aku masih belum merasakan kemanisan itu.
Ya, Anda akan tahu setelah mencobanya dengan anggota terbaik Black Kinz.
Itu sama saja. Anggota terbaik
Apakah akan keluar? Tapi Anda menepati janji Anda, kan?
Apa. Mereka bilang kamu membuat janji
Apa, kirim Seong Yu-ra keluar. Bulan Oh Seong
Sutradara memiliki ego yang besar
Saya tidak tahu karena saya baru berusia satu menit.
Direktur, mengapa Anda tiba-tiba seperti itu?
Tidak, tidak tiba-tiba, aku
Karena aku manusia
Anda ingin diakui. itu
Hanya mencoba memenangkan permainan bola dengan manusia
Tidak, bukan itu.
Oh, itu janji garis depan. Saya suka kalau Anda membuatnya tampak seperti lelucon. Bagus
Jual apa pun yang Anda inginkan.
Tentu saja, hidupku mungkin akan terus menjadi sebuah kekalahan.
Tentu saja, kan? Ya, ini bukan hanya sebuah kemenangan
Sama.
Satu kemenangan dalam hidupku juga
Aku tidak bercanda,
Sudah kubilang. Aku juga serius
Datang.
Saya baru saja menonton sesuatu yang lucu.
Di mana saya dapat menemukan pasangan yang nyaman?
Saat aku merasa nyaman dengan orang lain, aku mati.
Saya takut. Kemudian, Anda juga menjadi kandidat untuk pertandingan final dengan Pinkstone
Apakah Anda akan mengirimkan pemain Anda? Strategi ke depan
Pernahkah Anda membicarakannya? Oh, benar.
Bagaimana Anda bisa menepati janji jika Anda pergi?
Haruskah kita pergi? Oh, itu tidak akan berhasil bahkan jika aku mencabut janji itu
Jika terwujud, kapan dan bagaimana janji itu akan terpenuhi?
Bukankah ini akan berbeda tergantung di mana Anda berada?
penggaris
Halo. Senang bertemu dengan Anda. Ya, halo.
4. Alasan kenapa aku tiba-tiba mulai siaran seperti ini adalah
Badai Merah Muda ditambahkan terakhir
Saya menyalakan siaran untuk membuat janji.
Ya, kami akan segera melakukannya. Juga dengan Ratu Hitam
Ada pertandingan final, kan? Ya, benar.
Dalam permainan itu, Black Queens
Jika Anda mengirimkan anggota awal
Gandakan hadiah uang tiket musiman
Saya akan mengunggahnya.
Dan
Wah aku
Saya akan pensiun.
Keluar dan kalah. Saya sudah pensiun, ya apa?
Tak seorang pun akan peduli, tapi Anda bertekad. Ya
Sungguh menyentuh. Oke, sekarang kesenangan sesungguhnya dimulai.
Dengarkan baik-baik. Kami kembali dengan Black Queens
Anda tidak boleh melewatkannya. Ya, benar. Ya
Apa yang terjadi jika Black Queens menang?
Pembeli Sekuritas Black Queens C
Kami akan mengundi tiga pemenang dan memberi mereka masing-masing 20 juta won.
Pinkstone telah membuat janji lain.
Apa yang sedang kamu lakukan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meskipun demikian
Meskipun Sutradara Moon Ho-seong dan anggota utama
Benarkah jika kau tidak membiarkanku pergi?
Tahukah Anda apa itu bola voli?
Diameternya 20,5cm,
Berat 279 tahun Kecepatan tertinggi 1000 mph
Waktu tempuh mantel kondisi 120km
0,5 detik. Pada saat yang singkat itu, berat dan
Kecepatan ibarat ruang bagi kita.
Saya hampir tidak mengerti berat dan kecepatannya
Saya cuma bilang itu hampir tidak ada.
Oh, bagaimana dengan sutradara Moon Ho-seong?
Apakah Anda ingin melakukannya?
Sutradara Shijo dari awal
Runner up di pertandingan terakhir musim ini
Semua pemain akan berpartisipasi.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Ini yang ingin saya jual.
Namun jika kami akan melakukannya, kami akan membiarkan Anda menjual yang menang.
Sub-peringkat ada di atas
Han So-yeon.
Ada kursi di sana.
Setiap kali Sung Yu-ra memainkan satu set, tinggi lompatannya adalah nol.
Ia jatuh sentimeter demi sentimeter. Dibandingkan dengan itu, pemain kami memblokir
Kecepatan reaksi rata-rata meningkat sebesar 1,3 detik 2,8
Sekitar satu sentimeter. Jadi ini nol koma tiga
Kurangi titik nol sebanyak tiga detik
Dalam permainan bola voli, titik nol selama tiga detik dapat memberi Anda keunggulan lima sentimeter.
Nol koma tiga detik, orang-orang ini di bola voli, alam semesta dan
Pada waktu yang sama, Seongyura
Ayo kita tangkap, ah.
aku siap
terima kasih. Apakah kamu datang jauh-jauh ke sini?
Yah sebenarnya aku sudah bilang sebelumnya
Untuk kalian semua
Dan dia bilang, buang saja.
Mereka bahkan mengutukku karena aku menyedihkan
Dulu aku juga sering mengumpat
Aku sangat bangga dengan kalian semua
Berkatmu aku juga belajar tentang kehidupan
Saya sungguh ingin mencoba kemenangan ini.
Marilah kita melakukan yang terbaik.
Halo Ja,
Ini sudah musim terakhir Pinkstop
Pertandingan sudah menanti.
Badai Merah Muda hadir hari ini
Orang-orang yang bertanggung jawab atas kemenangan, direktur
Perkenalkan diri saya. Sutradara Kim Woo-jae,
Kim Woojin, Kim Woojin.
Set kursi pertama
Lee Min-hee tidak ada di sini, kan? Tentu saja
Menurutmu Minhee akan masuk dari posisi nomor 4? eh
Setnya akan seperti yang Anda harapkan.
Jika Anda pergi ke Samyura, Anda harus mendorongnya ke Pal.
Hasilnya keluar secara keseluruhan. Kemudian kirimkan ke Sambi, lalu tanpa syarat
Aku sangat lelah sampai-sampai aku bahkan tidak bisa mendapatkan bola kedua
Hari ini, sub Pink Form difokuskan pada Song Yu-ra.
ada. Di awal permainan
Strategi penghematan kekuatan Sung Yu-ra memengaruhi hasil permainan.
Apa dampaknya?
Itu potongan yang presisi. ini
Saya tidak berpikir Jeongdo akan lelah sampai akhir permainan.
TIDAK. Tim terkuat di musim ini tanpa satu set pun
Set pertama sesuai dengan harapan Blackpink.
Saya mengerti. Tunggu sebentar
Hentikan. Sisi kaki kiri ke-2
Jaraknya sekitar 30 cm melewati garis. Kalau begitu itu panjang
Apakah itu panjang?
Pendek, pendek, aku
Itu sungguh singkat. Anda membacanya dengan benar.
Lalu terlihat biasa saja
Tostamin di udara sejenak
Hal itu diadakan dengan terkenal. Orang-orang itu
Kukira kau memukulnya dengan kaki kirimu
Maju sekali lagi dengan kaki kananmu.
Ambil dan lompat ke atasnya. Saya memotongnya dan melanjutkan hidup. penggaris
Yoo Hwan Hee
Sub semua
Pertandingan rahasia pertama musim ini.
Proto sub Yoo Hwan-hee tanpa spin apa pun
Itu jatuh.
Temukan dan tangkap.
24-17 Gembala Grosir Pinks
Youtube baru saja dibaca.
Mereka semua membacanya
Kamu mengikutiku.
Aku berlari dengan tenang dan singkat
kesuksesan.
Jadi, apa ini? Tidak, tidak sekarang
Pinkstone yang memainkan drama itu? semua
Tim Peluncur Set Mosul Musim Pin Hitam
Pink Tum adalah yang pertama musim ini melawan
Ambil perangkatnya. Tenang saja, aku bilang padamu untuk melakukannya segera
Ah cepatlah dan serang
Kalau kamu terbangun dan pertahananmu dijebol, kemungkinan kamu akan mengalami gangguan mental.
Lalu apa yang akan kamu lakukan? Aku akan mengganti setnya
Minjudalcheong turun dan Jin menghilang
Keluar. Oke, aku
Min Jun-ho menerima sambutan baik
Bulan terombang-ambing
Terima kasih telah mengunggahnya dengan baik dan
pemblokiran
Jangan lupa.
Sekali lagi, Sung Yu-ra, terus menerus
Menyerang.
Waktu, mengapa saya tidak dapat melihat waktunya? Itu satu-satunya yang diatur
Tidak ada. Dia terlihat sangat tinggi. Lalu sekarang tiga
Tidak akan berfungsi kalau satu set.
Waktu Sedera
Jika dipikir-pikir waktunya, bola itu sangat tinggi, jadi kenapa
Jadi hal yang sama lagi, ya? Aku tidak bisa terus melakukan itu
Apakah kamu tidak menghentikannya? Apakah saya harus banyak menggerakkan kaki dan tangan saya agar populer? eh
Oke, oke.
Apakah Anda melihat perbedaannya? Lihat, kaulah orang yang akan membalikkan keadaan ini
Tubuhku terbuka sedikit demi sedikit seperti ini dan aku melihatnya seperti ini
Seperti ini, ya? Relatif juga
Saya akan melakukan analisis, tetapi jika pihak lain mengetahuinya, tidak perlu memperbaikinya
TIDAK. Anda dapat menggunakannya di sini
Seperti yang Anda katakan.
Hei, ada berapa banyak di Gwangju sekarang? Sekarang
Jangan berkonsentrasi. Dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang, jangan lihat Kang Kyung-soo
Apa yang kau katakan padaku agar tidak mengeringkannya? Lihat saja para penyerangnya. Hanya penyerang
Dia seorang penyerang. Lihatlah bulan dan berpegang teguh padanya, manusia ke manusia
Jangan lewatkan pemblokiran oh oh di sana
Di Gwangju, aku menundukkan kepala dan berkata, Datanglah dan lihatlah.
Ini hampir seperti serangan sopan santun
Wah, sungguh menakjubkan. Pemain Kang Ji-sook musim ini
Serangan pertama yang berhasil terhadap Iran. Ya seperti
Kelihatannya ada mata di belakang, kan? Blokir lawan sepenuhnya
Saya membacanya. Bae Jin Ah
Hei, Bae Jin, berhenti. Set ini
Anda menyelesaikannya.
Saya bersenang-senang dengan sub Ploto yang diperkenalkan pertama kalinya musim ini.
Yoo Hwan-hee.
Yang ini naik ke atas.
Dapatkah Anda mempercayai momen ini? semua
Tim terkuat musim 90, Black Cass
Dua set kalah berturut-turut.
Saya terus menambahkan cola som hari ini dan yang terakhir
Itulah intinya. Lawan tidak sama sekali
Aku tidak menduganya, dan aku juga tidak menduganya.
Jika Pink Storm mendapatkan set ini
Jika mereka berhasil, kemenangan pertama mereka musim ini akan menjadi kenyataan.
Sub-berat Bae Jin-ah yang berurutan meledak.
Para pemain Pink Storm sama sekali tidak punya petunjuk.
Saya bertahan dengan baik.
Aku bilang padamu untuk minggir, aku bilang padamu untuk minggir.
Tie dan Kim Woojin yang sedang menonton
Pelatih, saya ingin meminta waktu istirahat.
Tangkap Yeojin
Cara menangkapnya
Oh, tunggu sebentar, apa ini? Di belakang
Saat ini, dua pemain, Yuki dan Han, dikerahkan.
Sudah dilakukan, tetapi apakah ini semacam pemikiran terbalik? Oh ini dia
Itu perjudian. Servis lawan adalah peringkat servis
Ini adalah pemain kelas satu Bae Jin-ah.
Ya, Pinkstone juga merupakan sub spesialis, Ansohyun
Pemain telah dikerahkan.
Jangan ngomong apa-apa kalau bolanya banyak banget
Angkat saja bola dan ubah nada seperti ini.
Saya pandai menjentikkan pergelangan tangan, jadi itu pasti mungkin.
Jika kamu ingin mengalahkan Bae Jin-ah, kamu harus melakukan sesuatu yang tidak bisa dilakukan Bae Jin-ah.
Ya
Sungguh menakjubkan. Diketahui, ia masih dalam masa rehabilitasi.
Pemain An So-hyun menyamakan kedudukan dengan poin servis berturut-turut ini.
Saya berhasil.
T19 seri.
Serangan Pink Song adalah faktor penentu
Lee Min-woo tidak punya pilihan selain menyerang Lee Min-hee yang mahal
Oh, jangan lewatkan pemblokiran Lee Min-hee dan lakukan pemblokiran itu
Menutupi musim gugur dengan baik dan ya semua gerakannya bagus hari ini
Ini sangat bagus, jadi jangan membuatnya rumit, tetaplah sederhana saja
Hanya mini hari ini. kondisi
aku menyukainya
Tanpa syarat
Serahkan pada mini itu
Ya, oke
Skor ditetapkan 23-23.
Apakah Anda merasakan sensasi ini? mulai sekarang
Satu-satunya kemenangan ajaib yang tersisa untuk Pink Storm
Semua orang menahan napas bertanya-tanya apakah mungkin untuk mengunggahnya.
Saya memotong bagian pendahuluan, pengembangan, dan kesimpulan.
Sekarang, satu poin telah ditetapkan untuk beruang,
Ilseung benar-benar ada di depan pintu
Itu akan datang.
Bagus sekali, selamat untuk para wanita
Terima kasih
Ya, benar. Ya aku adalah apa yang kalian lakukan
Seperti yang Anda ketahui, saya belum bisa menjalani hidup saya sebagai pemain dengan baik.
Ya, saya selalu merasa kasihan. Ah,
Tapi apa yang terjadi?
Apa ini, pemain berbakat tiba-tiba berhenti bermain voli?
Kadang-kadang itu sungguh menyedihkan
Hatiku sakit tanpa aku tahu apa yang salah
Dan kali ini, sungguh
Kami telah menemukan pemain dengan bakat luar biasa.
Saya yakin dia akan menjadi salah satu pemain terbaik di dunia.
Blackpink, yang menciptakan banyak perbincangan musim lalu
Bersama lagi, akhirnya tahun ini di Liga Champions
Pertandingan final sedang berlangsung
ada. Ya? Apa kehidupan kita?
Ada puncak dan lembah.
Tetapi orang-orang di atas tidak mengetahui hal ini.
Saya pikir hanya ada tebing di bawah puncak ini. Ya,
Tapi jika Anda turun seperti ini, Anda akan tahu.
Di sana juga ada lembah
Ada kota, pepohonan, dan bunga.
Jadi, jika Anda berjalan di jalan seperti ini
Bahwa suatu hari nanti kita akan kembali normal
Kamu akan mengetahuinya.
Lagu Pink Storm yang tidak bisa kamu dengarkan tanpa menangis
Latar Belakang Badai Merah Muda
Tantangan mereka ada di toko-toko buku nasional.
Jika Anda pergi, Anda dapat menemukannya.
Bukankah itu akan menyenangkan? juga
Pasti menyedihkan.